## 片段1   
我是先抓住这畜牲打穿天花板，

后来才发现这更多稀奇古怪的。

最开始在出租屋(2010 知春东里11号楼1704)发现信息泄露， 以为什么神奇的黑客。

(2012)某晚， 楼上的畜牲为了编撰偷窥剧情， 指挥我合租小情侣， 夸张的叫床， 还开着门窗。 然后楼上的畜牲一路小跑到我这屋的头顶， 摆弄偷窥。

这才确认楼上异常， 再后来发现打穿天花板的偷窥点

先还以为一般偷窥者
先去问个辖区**所J员， 回我个“见怪不怪奇怪自败”

再去海淀区g安局信访， 出现诡异。
去g安部信访、 北京市g安局信访、 中jw信访..

我都还有一些间接客观证据， 屁用没有

依旧被折磨得惨兮兮的
...
所以， 应该发布全球追杀令<br><br><br><br><br>     





## 片段2 
根据我的行为、 记录日志日记的行为， 主力偷窥者不仅自己偷窥， 而且为了显摆其有背景有技术， 还将其偷窥资源也分享给了其附庸的偷窥爱好者。<br><br>  

这个偷窥团伙， 不仅自己偷窥， 为了渲染将自己的邪恶让他人接受， 于是就将其周边的各种人都给拖下水， 从而让其自以为其暗黑与邪恶本质显得不那么突出， 后来也许是没想到偷窥爱好者众多且积极配合， 偷窥团伙们就愈发猖狂显摆了。 这或者就是这些垃圾群众的邪恶之道， 这也是组建这个偷窥组织的邪恶本性的一个外在表现。<br><br><br>   


实时偷窥， 并共享给其附庸偷窥爱好者群体， 最突出的还是2012年我发现并确认楼上是偷窥者的事情：<br> 

2012年9月前，还在知春东里11号楼1704租房。 年后新来合租的90后小情侣， 说是人大在职研究， 不过男的一直呆屋玩。<br><br>  

2012年6月， 近2年多的各种诡异事件后， 我开始怀疑室内有偷窥点。<br><br>  

某天晚上我犯困提前躺下， 合租90后小情侣两人突然有反常动作， 而且不一会就开着他们那间的阳台门、 彪出演技般叫床声， 关键的是楼上有人突地匆匆地跑到我头顶的这屋。<br><br>  

第二天早上洗漱后，我在不联网的旧笔记本电脑上记录日记， 记录头天晚上异常。<br><br>  

记录日记时， 从正洗漱的合租者的异常言语和动静， 让我发现了偷窥点的大致方位， 也基本确定楼上的偷窥者身份。 合租的两人是配合偷窥者并欣赏偷窥的。<br><br>  

隔了一阵， 我日志提及楼上偷窥者曾从卫生洗浴间附近抽走一把物品， 接着我用纸封住了卫生洗浴间开着大口的换气道口。 合租女虽然走了， 但是合租男一直呆着，并配合楼上。 后来7月时，黑皮以房东女儿要回来住， 将我赶走， 但9月我走时， 合租男居然承租了。<br><br>  

再之后的事件，更确认不少偷窥的附从者。<br><br>  

在确认这些主力偷窥者的背景后，更是让人目瞪口呆的是， 这些有后台有背景的偷窥者们， 居然形成了偷窥交流圈， 打着“旗帜” 偷窥得津津有味。<br><br><br>   


我周边， 工作、 中小学大学等， 特别是租住、 常住、 老家等住地周边基本都被发展成为了偷窥的附从者。

虽然， 这里面有精明的， 懂得及时盈利止损避开。 多数还是跟着沆瀣一气。

当然， 附庸的偷窥爱好者中也有不少被威胁、 被歇菜了的。 这个咱也实在无语， 就如咱到处窜， 下至街道，上至中太监， 却根本管不住这些垃圾， 咱自身难保、无言已对， 而且这些偷窥附庸也只愿相信偷窥垃圾的。

虽然说偷窥泛滥的基础与可能性， 与其它地区相比或许并不突出， 但是霾都就偏偏成为了偷窥群体的培养皿与背景， 这不能不说， 民间沤积败落、 好吃懒做、 不参与社会正常的活动竞争， 只懂暗黑下九流的阴魂一直盘旋并咩有消失， 现在这些暗黑角落里的垃圾居然能够走向前台明面， 逐渐逼迫正常劳作者不得不远走他乡， 仅余暗黑者盘踞而出霾。 最搞笑的是还就是， 某些人组建这类暗黑群众组织， 不知其作何想。<br><br><br><br><br>     





* ## 片段3 
《我是楼下的房客》 杂篇之6<br> 
　　最初，2012年初以为楼上是瞎帮忙的，只是帮合租L分担责任的，一个肉皮子发痒的，所以还没过多考虑。<br> 
　　逐渐的到2012年05月，愈发怀疑楼上是个起点写手了，但也只怀疑可能窃听啥的，后来再怀疑到屋里偷窥。<br> 
　　2012年06月初步确认楼上偷窥，也认为其只是一个好事的。<br> 
　　2012年07月，确定楼上在偷窥，希望房东调解，但直到来警察后，楼上反而更嚣张了。<br> 
　　2012年08月，被挑衅得欲仙欲死，惹不起咱躲着。一个还不想将事情闹大，一个那楼里变态的的确不少得留点情面，再一个希望其收手。咱忍一口气，同时想其是否因为被揭发偷窥所以有些恼羞成怒。<br> 
　　2012年09月，月初搬家，这次的楼上继续嚣张宣告其知道我在楼下的位置。确认楼上偷窥，而且居然邀请中介配合共同设陷阱。不可忍了，开始反击，踹门后再次触警，警察不顶用就是这样，再次灰溜溜的滚蛋。另外这阵就想了，花园路这边的偷窥，要么这家是知春东里的亲戚，要么就是存在一个偷窥组织！<br> 
　　2012年09月底，再次搬家。初步确定，这次楼上居然又跟来了。没钱再动，忍下吧。佩服楼上之余，想这家伙究竟是干啥的？写手？组织成员？是什么鼓励了其的嚣张？<br> 
　　2012年09月底-2012年12月，楼上没制造大的挑衅，自个也不好反击，只是11月底等到传位完了到海淀区公安局去了下，没进去，门卫室电话，不知周末还是真的，这里的公安电话中回话说报案到派出所去。<br> 
　　2012年12月-2013年02月初，每当楼上挑衅后上去踹门，累计踹门几十次，楼上几乎没有回应。12月踹门回，楼上踹地板5-10秒。2月5日晚，回屋，有人等在单元门口，于是直接上楼踹一脚，楼上开着灯，回屋。楼上挑衅，换鞋关门，上楼，楼上关灯，我踹门，有人躲在门后，当我踹门后，女声问“谁？有病！”。下楼后没回屋，再次上楼，楼上开灯了，踹门，屋里支吾没开门。再次回屋，听见外面动静，一女说小儿科，出门一看，电梯外一个是刚才在外面等我回的人，电梯里一对，盯着我惊慌失措，演戏的人？抓不住直接证据，只好恨一眼回屋。另外这晚，还有警察来，不知楼上报警的还是来检查安防的，出来与警察大眼瞪小眼，如果是楼上报警的，倒显得咱嚣张了。<br> 
　　这些家伙究竟什么人？这么爱来事？偷窥的还有理敢嚣张？<br><br>  

　　法律约束了遵守法律的，它又保护了谁？<br> 
　　警察，很很不给力！<br> 
　　找私家侦探？<br> 
　　一开始只以为木马泄露个人信息，初确认楼上偷窥后也只认为其是好事者被邀请帮忙的，可是后来又是设陷阱又是跟随，而且其帮手不少，这些帮手哪些是其同伙、亲戚、好事者，这些都不知，仅怀疑而已。2012年底，考虑找私家侦探，不过一个暂时没钱，再个11月去海淀区公安局时，公安说不要做违法的事情，私家侦探是违法的，可是你警察又这么不给力，越来越想自己动手上了，即使无多大力，可咱愿意无期死缓直至最后，但都没吓住这群楼上，倒让这些家伙弄得我像神经病了，这个郁闷的说。有时都想，这个楼上是否才是一个神经病，或者有个更年期的想惹事，郁闷的锤子。<br><br><br>   


　　楼上是谁？<br> 
　　总回顾，弄得都祥林嫂了。郁郁，怨怨ing。<br> 
　　2009年01月知春东里，从2楼搬到17楼厅屋，曾经因为卫生间和厨房天花板漏水，到楼上交流了一下，当时从防盗门外看到一位20多岁的男子，下午5点多样，厅屋关着灯，屋内光线较暗，男子背靠墙（东）坐着，面对厅屋门和更外面的大门，面前一桌子，笔记本电脑的光线映照在其脸上，我敲门，其抬头，告知来意，其微笑起身并走过来开门，并陪同看了卫生间和厨房。当时认为其和善，不过现在认为其笑容是见到熟识的面容了！<br> 
　　2009年-2011年间，很少听见楼上动静，以为人不常在，后来才知道其似乎穿了软底鞋，所以平常很少听到动静。除了一些平常时间听到的楼上朋友来玩的动静外，有时半夜醒来，听见正上方楼上厅屋的动静，想楼上也许是个夜猫子，半夜还呆在厅屋，这个后来被认为是一个半夜写小说的原因。<br> 
　　2010年-2011年，以为个人信息泄露要么电脑木马，要么合租邻居L有问题，所以造成个人信息泄露到前工作公司。<br> 
　　2011年底从前公司离职。当时曾威胁想干掉相关人员，特别是合租的L。<br> 
　　2012年01月，正神经紧张的发现信息继续泄露。除了联网电脑外，不联网电脑上的信息似乎也在泄露，恐惧中。一天白天听见楼上或左侧隔壁挑衅的言语，以为合租L想分摊或转移注意力，所以找了旁人。不久，左侧隔壁租户搬走，那么那天吼的话语就是楼上了！<br> 
　　2012年03月合租L搬走，新来一户学生情侣C。<br> 
　　2012年03月-2012年06月，楼上的动静越来越大了，对之怀疑也越来越大了，但不知原因。因为信息泄露，一些特殊关键词在看的网络小说中出现，逐渐怀疑楼上是一位写手，于是记录在木马电脑上，希望其注意并离开，但是其居然愈发嚣张，逐渐其行为被发现除了窃听外还有偷窥！<br> 
　　2012年05月，新入职一个公司，谣言跟随而来。<br> 
　　2012年06月，一个事件，新邻居C也许太年轻不会掩饰，初步确认屋内有偷窥点。<br> 
　　2012年07月01日，让房东帮忙找物业，通知楼上不要再影响到楼下了。楼上一阵慌张拆卸，但也只是厅道和卫生间附件的物件，厅屋里的东西只拆了一半就停止，楼上就出门了。房东要外出半个月。<br> 
　　2012年07月08日，等房东过程中也不是办法，于是开始封堵屋内缝隙。封灯座附近缝隙，楼上动作下。封壁柜与天花板间裂缝左侧时，楼上走到了我头顶位置附近，堵壁橱顶裂缝中部最大裂缝时，楼上猛的一把拽出不少东西，这个晕。但是，后来虽然继续封堵，但是一直没能清除所有偷窥点或者窥探原因（我的动静，合租C配合通知楼上的除外）。<br> 
　　2012年07月中旬，从新公司离职。某天早上碰见物业，问物业，楼上为何还不停止偷窥，物业说楼上在装鱼缸，物业等似乎通知房东说我闹事，房东不得不来了。房东不能反驳我听到的，希望房东拆壁橱验证，房东不干，开始了编造谎言，说楼上是个50多岁的人，不会偷窥。<br> 
　　2012年07月下旬，一天出门，楼上跟着出门，电梯中看到了前几天与物业聊天的一位，个子高大，不知楼上亲戚还是请来的，惹不起。下楼后，这个家伙不快走，就堵在前面与物业聊天，只好对物业说，楼上还在偷窥，然后简单冲突，物业找警，不知他们怎么嘀咕的，上午警察听我的后说很玄乎，下午房东来后，警察配合说房东要收房了，让我搬走。后来与房东墨迹后，决定9月初搬走，物业曾进屋看下，还说楼上是50多岁男的，当我说楼上是个年轻的，物业就说楼上只有个女儿，不可能偷窥，房东都不好意思的提醒物业说我已经看到过楼上的小伙了。至今，没看懂房东处于什么位置，而且这楼是老国企，涉及不少人，就先只盯住楼上那家了。<br> 
　　2012年07月底-2012年08月，被楼上几乎天天跟着上卫生间和上厨房，楼上嚣张的冲水制造动静。不时的早上5点多刚天亮就开始骚扰了。以前担心自个梦话泄露信息，2012年03月买个录音笔记录晚上睡眠，没有梦话只有些磨牙声，结果7月有天早上合租的C在早上5点多刚天亮不久放磨牙声给我听，这个郁闷的说。合租C在7月左右让其女友搬走了，美其名曰我提及楼上有偷窥，但其就没一点担心，看其学生，也不多说或找其学校了。<br> 
　　2012年08月底开始找房，出租屋电脑上找房源，感觉被楼上干扰了些，但也只是想起临时找个中介，防止被干扰。<br> 
　　2012年09月初，搬家到花园路，还担心被跟随来谣言什么的，先防止各种尾随，并且搬家前将新屋内天花板有的缝隙全封堵了下，灯座也堵了。搬家完，一女问我电费什么的，后来才知道其是楼上，当时只是奇怪和怀疑。搬家后不久，信息继续有泄露，而且楼上有些奇怪不合常理的动静，因为新搬来，担心误听。<br> 
　　2012年09月中旬，搬家后个多星期，楼上愈发嚣张跟随上卫生间和厨房，经过多次试验判断其是在跟随和故意制造动静，另外早上天亮前楼上移动地砖和茶几的声音，确认楼上有问题，初步确认中介有问题。<br> 
　　2012年09月下旬，楼上的嚣张，让我认为上次没有给其教训，而且这边上楼方便，于是去踹门，踹几次后砸门，搬来第一天的那个故意找话的女的没忍住了，开门找我，并叫来其老公，触发110，警局调解不了了之。找中介索回房租，又触发一次110，警察只好吓唬与咋胡。郁闷，全力为钓鱼和传位？当天赶快串到西二旗找房，但磨蹭到第二天才确定房源，然后几天内搬家。向中介交回花园路房当天，刚到楼下不久，楼上那个女的老公的骑自行车回来，进屋与中介交谈提及以前和这次的偷窥，被中介立马制止，也就没多说了，然后交房完毕下楼，楼上那个女的老公也尾随下来并骑车走了。<br> 
　　2012年10月，等待电话ADSL安装，记录的信息再次泄露，灯座？窗外？无线键盘？入室？郁闷的说。没钱了搬不动了。<br> 
　　2012年10月-12月初，信息继续泄露，这阵新楼上没嚣张制造动静，但来另外的事了，郁闷的说。11月开始睡眠不安。<br> 
　　2012年12月底，持续睡觉不佳，再次踹门提醒下。本月有次12点后带厕板纸上卫生间，楼上跟随制造动静，故意蹲半天希望其走，但其冲水后，我又等半天，然后再冲水，然后楼上冲水，这个晕的说，于是上楼重踹几次门，这之前的几次踹门楼上都忍住了什么都没吭一声，但这天楼上没忍住了，我踹门后回屋睡觉，睡下不到一分钟，楼上重击地板5-10秒。<br> 
　　2013年01月-02月初，加大踹门频率和力度，给海淀区公安局和市公安局信箱写信咨询，居然没一个回信，郁闷。<br> 
　　2013年02月底，放假回，晕，楼上开始在厅上制造动静了，哎，踹门也没效果了，就停止了。听着楼上的嚣张，实在无话可说。<br><br>  
