[TOC]        

# 最终之战 - 随笔补.md 




_(以下按 庆国 架空， 猜猜 推背图啥的)_ <br> 
## 2025.10.30 认真学习领悟“各计划书or大纲”： 哪些是必须必定的 

类似“乌合之众”中叙说， 自私到极致孤寡而愚蠢化的皇毒权体系， 不单指部分人， 也包含该体系化群体综合行为后的结果！  <br> 
清庭为啥要闭关锁国？ 还不是为了持续邪恶化维持它们皇毒权体系以天下为敌鱼肉天下！ <br> 
~~一面倒苏联集中力量按计划奠好根基， 二面倒美欧解放市场生产力开枝散叶， 三面倒欧美俄古今未来谁能走得稳？ <br>~~ 

### 一、 瞎猜 “计划大纲” 要点 
当然对于被弄得玄而又玄的这类“预言预示型”计划书计划大纲， （通读后自以为“通晓”）很恼球火吧！  <br> 
特别是，  不到不经过节点当时代， 不会真正理解和体悟到“正确精确”。 猜度的“将来”与进展到计划大纲中的将来， 到时了却又“不一致”， 也更恼火吧！  <br> 
（推.52， 不高兴又咋地， 此域人还不是得继续努力做好此域事做人事） <br> 

再特别如登顶巅峰的历代丰功伟业帝王， 这其中滋味..  不过度量下 秦皇汉武、 唐宗嘉靖， 做好了自认本份有闲去求仙求缘， 却摸不到一点“希望”， 最后也只能余叹点气。   <br> 
当世之人， 即使王侯将相， 怎堪以己能“抢窃”到啥？ 还不如该多考虑的， “做好事！ 做人事！”， 其他的无愧于心！  <br> 
（刘邦这异类帝王..） <br> 

当然， 这其中该恼球火也可，  不如先假定此星域为 “邪灵养殖基地”， 作为被“可能操控剧情的”此世代此星域的“人”可如何该如何？ 多想想怎样做好事做人事！  <br> 
（再当然， 恼求火的或许更糟， 一通瞎折腾后， 运气好点或能得个莫须有的应答“信则(或许可能有点小)灵”...  还不如 fkme.. ）  <br> 
（再比如， 想开点， 就当做一个宇宙级游戏吧， 作为 土著民 NPC， 做好人事！ 多着点， 稍防范下类似玄幻的魔诱、 类似 邪灵养殖基地的蛊惑等。 “天地不仁以万物为刍狗”， 尊神谕做好人事！ 干掉反人类的畜牲毒妇杂种！）  <br> 


-----  <br> 

既然是按“必定”“计划大纲”分析， 自可从尾回推..  <br> 

推背图和梅花诗， 结尾应差不多意思， 一个“结业点”， 甚至“结局”！  <br> 


推背图， 造化游戏， 必然的结算评价过程。 所有努力与准备， 甘心为他人作嫁衣当垫脚石鸡肋？  （皇毒权那种耍法要不得， 人以利己而群， 不可能一直都承担“战时”无和的名义掠夺他人利益的） <br> 

进展到造化游戏或之前，  本朝可能结束或转变（尽量别提前动乱， 正好又三百年崩解期， 比如此厢明末清末， 他国却平平和和地准备好大乱斗争上游）（有时想想， 明清末为啥以为皇独权更好？ ） <br> 

似乎仍非完全的能自稳定磨合化解化消矛盾的共和体， 仍会让龃龉至不可调节（推.55“未必河山是我送”， 推.54“残棋一局， 雖笑亦哭”） <br> 
<br> 
<br> 


（以下是可能的花边）  <br> 
-----  <br> 
推背图中， 或许有涉及到人、 个人的， 但不会是预先单应及到指定的某个人， 多或而是结果后“中”到的。  <br> 
建功伟业啥的， 自个努力就是， 当然是不可能靠骗窃之下作而得。  <br> 


-----  <br> 
或有涉及玄乎的科幻的，  <br> 
比如 推.52 “门外客”  <br> 
比如 推.56 全部、 “戰不在兵， 造化遊戲”  <br> 
...  <br> 


这些或许只是对现在 2025年、 21世纪 的“玄幻”， 到时或可自知。  <br> 
但可作为现今参考， 如何稳健准备， 到时“考好试” 就是  <br> 


-----  <br> 
或涉及可理解的“科幻”  <br> 

比如， 疑似兽型人造机体的， 推.50 全部、 “貞下起元  獣貴人賎”  <br> 
比如， 疑似 硅基 AI 生命人造人肌体的，  推.57 “三尺童子 四夷讋服” “天使斯人弭殺機”  <br> 
...  <br> 

现今是考虑如何做好“和谐共存”， 当然以碳基生命的“咱们”为主！  <br> 
至于到时， 新出现的“生命”是碳基生命转化的还是“新诞生种族”的， 到时再说。 但别自现在就为弄成“一坨屎”！ 别让“天然敌对互噬”！  <br> 

...  <br> 
这里和前面的， 其实都隐含着 “人类族群的转化” 或 “碳基肉体凋亡”！  至于是包括生命的凋亡完全消灭还是啥， 现在不得而知， 但是 “类现在人类碳基生物体肉体族群” 的数量肯定是会逐渐减少的， 也就是现在的人口数量似乎会逐渐将抵达“顶峰”。 （也就是前一阵杂感提到的， 现在没必要再促进人口增长， 做好人造机械或机器人“代工”..） <br> 



-----  <br> 
以上的，  <br> 
如果更早被“理解领悟”，  <br> 
或者就是 计划制定者 的额外提点指引，  <br> 

或许可以理解， 欧洲那边的文艺复兴直至科技革命持续几百年的“正确道路”.. 而这旮瘩却一直皇毒权自娱自乐狂妄自大醉生梦死！ 没搞明白咋回事？！  <br> 

（恼求火的“计划”！  与计划者相差太远， 别想太多， 做好人事！ ） <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 二、 参考“计划大纲”等， 现今该做啥准备啥？ 

还不赶快将所有反人类的脑控畜牲给镇压了！  <br> 
一群下三滥垃圾！  <br> 

-----  <br> 
中产稳健！  <br> 
社会体系设计， 资源分配不仅是财富， 也包括权力规划..  <br> 

说再多， 其实自个可对比下， 经历某些大事件时欧美的社会管理与应对！ 需要全社会大量出现这么多“肆无忌惮为非作歹的阴狗吗！”  <br> 

社会体系的发展与稳健之类， 需要更多的合格训练“生产者”！ 而不是一群偷鸡摸狗抢取豪窃地痞流氓下三滥！  <br> 

真正的生产者会“自发”维护促进生产环境， 利于其生产与发展！ 而打扮成流氓无产者的只会窃夺他人生产成果， 并以各种借口宣传粉饰合理化它们的无耻窃夺和无能下作！ 有权势纵容扶持不劳而获的垃圾们， 怎可能会参与公平竞争！ 怎可能会积极学习生产知识吗！？   <br> 
（做科学研究是为研究“明确”， 哪有隔着一堆自以为是“瞎猜”！ 一群sb咋让罪大恶极首恶批准这么sb任务的？） <br> 


-----  <br> 
任何一步， 总要先走出去， 主动走总是比被动的好。  <br> 
做“好”事！ 做“人”事！  <br> 

经常扮演不好榜样的苏联俄罗斯， 耍法的“伪”选方法等， 可借一会但不可常用也不能长久！  <br> 
向“好”的实用， (现代了还需玩屏蔽词略过)xx主义发展初级阶段的市场经济体制， 就是一个符合实际实地的好变通！  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





## 2025.10 近期瞎掰杂感 

### 2025.10.29 编个引子瞎掰 
《间客》 文尾， 星际前人后裔“再”重新发现（庆余年）母星，  <br> 
帝国与联邦瞎乐， 准备掺和掺和母星新一代土著民， 在敲打神庙后勾兑一番，  各自瓜分一隅，  重启东西演变大势。  <br> 
而本已有先发优势的东域比如庆国， 似乎大好情势将要被逆转， 于是乎被补偿获送几份未来之计划大纲， 比如“推背图”啥的， 让其自估后续， 如此那般就不会让认为帝国联邦不太地道了， 只不过习惯自娱自乐皇毒权霸道气的东隅， 如何适应改天换地“听指挥”？  （越到后面， 计划大纲被验证得越多， 神庙也不再有助力， 干脆放飞不搭理了...） <br> 



-----  <br> 

其实哩，  <br> 
作为当世之人， 管不了太多“前因”咋的那的， 层次相差太多甚远， 究竟有哪些猜也是猜不全的！  <br> 
尚还只是一个星球内的“原始人”， 如何适应环境才是正确态度， 知道太多也只不过是“对环境有更多认识”，  <br> 

所以该多思考的是“后果” ， 后面该如何走好  <br> 
理性， 个人当然可以抛弃一切自个玩去， 但谁叫占据权势高位的其一人之为已不可能只踱己了... 其谋其为， **可愿裹挟此域屁民共赴为他域作嫁衣的垫脚石鸡肋？**  <br> 

所以， 自己好好玩， 别玩脱， 多被还是少被后人骂， 自个选的， 管不管无所谓， 哪管后世洪水滔天呗 （但话说， 后世都不管， 为啥还要管现在家族利益能持续多久？ 只谋己族能持续？ 前苏联只管一党一小撮之私， 能长久？ ） <br> 

<br> 
<br> 

-----  <br> 
相差太多太大， 想太多则不明反可能更甚  <br> 

《推背图》等， 自个咋看？ 可看作预言书， 可看作“计划大纲”， 也或可看作“预诺”  ， 其中要点， 尽量做好， 感觉不好的琢磨琢磨... 但其实背后更多的细节里， 多做人事吧！ 或者尽早准备呗..  <br> 
比如即使必须“到时间”了才无王无帝啥的， 但为啥不能先筑基准备些平民的平常的， 省得到时各种错乱太甚.. 没必要屎急才挖茅坑， 先建设好各种基础不行么？  <br> 

-----  <br> 
当然， 对各“要点”， 切记别“太”“贪”， 但也别不能啥也“不”！  <br> 
猜测了些啥， 多准备， 多做人事！ 做好事， 结果好过程好！  <br> 

比如推.52， 告诫觊觎“神器”不好， 但没说不“护”神器， 不去“瞧瞧”是啥？  关键点是， “神器” 似有其“自在”之理或用途或镇守， 比如一个原始人发现个星域防护罩神器， 是霸为己有而破坏其作用还是在附近瞧热闹or保护？  （再比如“光环”） <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 2025.10.28a 补，造化游戏 —— 中产与权力资源分配仲衡 
中产， 不仅仅是财富的积累那么一点   <br> 
中产， 首先是社会中坚力量！ 其下迎底层奋发努力， 上接需停下来歇口气重新积累的部分上层。  <br> 
中产的稳健， 就是社会的稳健！ 其稳健是要能自平衡自守的！  <br> 
怎样切实保护中产的稳健？ 只能依靠中产自发的博弈争取！ 因为只有他们自己才能切身明白他们需要什么保护什么争取什么！ 所以， 中产不仅有财富， 更还有相应权力！  <br> 
社会资源的分配， 不是只有财富， 更有权力！  <br> 

中产的如果不稳健、 不具有“可持有”， 怎会有向心力自稳？ 怎会吸引奋斗， 怎么让退下来的至少短暂的安稳？  <br> 
不同的层次， 都别好高骛远虚无缥缈， 有升有降， 升得稳降得踏实。  <br> 
不同层次， 共同发展， 内斗别乱越界， 注意镇压真正破坏性势力和群体比如狐假虎威仗势欺人颠覆和谐根基的权力附庸。  <br> 

-----  <br> 
主动学习学好分配权力， 制约制衡权力， 权力的博弈与妥协， 首先就是人格的平等自由， 简单如欧美所有守法公民都有真正的选举权和监督权， 间接享有基本权力， 这就是其中一个权力分配方式。 最广大的群体， 集合起来也有与顶阶博弈的基本权力！  <br> 

先烈奉献与牺牲， 是为了让所有人获得有尊严有持续幸福未来的权力， 不是隔几百年忍无可忍再重新来推翻背叛最初口号窃取果实的统治群体！  <br> 

几千年了，  <br> 
一群妄图不劳而获还想维护皇毒权的， 包括霸占统治不懂分享博弈还有逡巡舔沟子的鹰犬走狗地痞流氓下三滥，  <br> 
傻缺！  <br> 

-----  <br> 
欧美资产阶级革命与现代共和体， 都不是一掷而就， 一步一点走下去走得稳。 既不头脑发热动乱， 也不自锢不进！   <br> 

一步一步一点一点分享权力， 这么简单的逐步“返还”共和国宪法赋予所有公民的权力都不会， 窃夺本就属于人民的权力还要依旧顽固走向鸡肋垫脚石命运的垃圾！  <br> 
不敢在平等公正环境下竞争博弈的蠢货傻缺， 不敢分享权力在规则下博弈， 不敢在竞争中发展， 早该被淘汰， 还妄图盘踞权力， 裹挟族群一起跌落深渊！  <br> 



-----  <br> 
春秋战国诸子百家， 与文艺复兴启蒙运动。  <br> 
虽然春秋或应与古希腊等比较， 但是春秋， 各诸侯国各先贤们思想的迸发， 更加宽广， 可惜局限于了中原周边， 没能走出更多势均力敌的派别， 最终尊上唯上和民的儒家胜出... 明袭元蛮， 皇独权， 名义终结世家共享权力， 清皇毒体系更奴化天下 <br> 

文艺复兴启蒙运动， 有大航海殖民全球大劫掠大鸣大放， 各国各思想家们争相见解， 让民众逐渐接受更多思想， 最终揉出一些共识.. 共和约束上层顶层， 让平等自由更加普遍！  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 2025.10.25 造化游戏 —— 文明的选择 
数千年的发育， 更多的人口， 更多的求生存积累， 个体的智商不算低。 但是..  <br> 
市场经济理论有个理性人假设， “理性”看待这场“游戏” 还是 竞争！ 自个掂量... 族群不是某些人的饲利， 别 “独毒” 过甚。  <br> 
平等自由民主共和的共识与力量必须壮大， 先从各阶层学习掌握自身的基本权力开始， 优先中产阶级壮大和稳健。  <br> 


**. 游戏始**，  <br> 
选共和制， 大陆西端  <br> 
人口发展缓慢， 尊上帝接受指引。 东端发育不错， 赶快认真学习。 发现新大陆， 重开地图， 美利坚勃起来了， 跟着它一起吃得终果。  <br> 

选专制，  皇毒权， 成就个人自娱自乐野心。 那就选大陆东端  <br> 
旁边蛮荒大陆只有个陆桥， 一亩三分地称王称霸就鞭长莫及那远， 而且本大陆这域足够人口土地扩张， “天下莫非王土王臣王奴， 牧天下以饲孤寡贪心”  <br> 
只不过隔几年洗牌一次， 还得被换下一家满足其愚蠢贪婪野心。  <br> 


**. 游戏末**，   <br> 
结算， 结算个啥， 关独皇个人屁事！  <br> 
哪管洪水滔天！  <br> 
民主集中制， 为啥要民主， 集中专制即可！  <br> 


-----  <br> 
古罗马， 共和制， 独裁官  <br> 
二战前， 罗斯福新政， 事实上独裁 <br> 
集中力量办大事， 从来不是与民主对立的。 独夫民贼种种借口与民主对立， 那才是锢结！  <br> 

比如， 发达国家的标志， 中产稳健， 中产必须符合自身权益的政治权力。  <br> 
面对美苏毁天灭地的能力， 建国未稳， 习惯了封建私权的各方势力难以妥协共和协商， 毛主席维持军政体系集中力量， 慌乱致倾轧。 国家力量的一粒沙， 个人一座山。  <br> 
邓公改革开放解放生产力、 逐步转化取消战时蛮集中制度， 尝试与欧美接轨， 先从学习市场经济争取积累到第一桶金， 再以市场公平交易竞争发展， 规范法治， 希翼后辈“能有胆有魄力”考虑进一步的政治体制改革！  <br> 

然而， 封建私权力、 皇毒权权本位熏陶数千年， 权大于法大于规则， 依旧顽固， 或者说按历史周期律再卷土重来！  <br> 
体制与各种纨绔二代， 再次能上蹿下跳， 小富即安夜郎自大， 再次不思生产发展不敢“公平”“竞争”， 又开始了以权谋利的低劣把戏， 生产关系又开始兜着圈自陷自杀！  <br> 

是否能再次解放生产力生产关系， 是否能再次解放生产积极性， 这次就看权力者敢否将共和国的部分权力还给人民， 持续的稳健和发展要求权力必须被制约和互相制衡！  <br> 
共和民主本来就是要按某种分配制， 分配资源包括权力给人民， 而当下最关键的就是建构夯实中产阶级！  <br> 
政治体制改革， 相应当然就走到关键隘口！  <br> 

以邓公领导的改革开放， 三十年突飞猛进， 然势头已衰。 纯经济的手段， 已不能满足生产关系的解放！ 不能满足生产力的再蓬勃， 特别是根本不能及时调和即将更多的生产关系矛盾冲突。  <br> 
在进入谷底时进入滞胀后再考虑变革， 还是“否极泰来”转换势头时， 乘“变”之机“积跬步”？  <br> 

即使再小的积跬步， 也总要走出去。  <br> 
想想当年邓公改革开放， 仅市场“经济”改革也用了多少精力和努力， 而政治体制改革的即使“跬步”会更需要巨大的魄力， 特别是已小富即膨胀的各种既得利益集团！  <br> 


-----  <br> 
一家人， 至少三代数代才能形成基因记忆。  <br> 
稳健的共和民主共识， 自由平等思维等， 在一个地区一个大国， 需要多少时间才能稳健成团？  （未来需要共和底蕴弱化军阀独立化割据化， 以平等自由迎接星际时代，至少全体人族迈出地球前是这个趋势） <br> 


造化游戏的结算， 可也没那么多时间..  <br> 

（对庆国等倒霉的就是这， 欧洲自文艺复兴启蒙运动大航海资产阶级革命， 多少年了， 还不是大乱斗洗涮得如此这般那般， 然后还是在美国的领导下假模假样有点共和民主化自夸宣传（相对前苏联好了那么点， 团结更多人、 联盟的团结间接以生产分工合作分配利益（美国因此也绝不会放弃自己领导的全球化！ 全球化是根本， 是不会动摇也不会倒流到封闭， 而领导权的争夺和保持是美国与其后面各方势力的主要目标））） <br> 


更别说， 各种权势趋毒化的态势源源不断， 比如AI机器人暴力技术要不了多久即将成型， 促进皇毒权等独裁毒权本位顽固化！  <br> 
然后， 就只能靠“军事政变逼宫”这类耍法的“伪民主化”进程？  （根本做不到建构真正的共和思想底蕴）  <br> 

个人能创造的伟业， 被异化成皇毒权， 以权谋点贪点无规则无共和分享的小利， 以为毒尊而能让宣传夸夸其嗑独花的自赏...  <br> 
族群却被鸡肋化当其它文明的垫脚石！ 丢人现眼！  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 2025.10.25b —— 补不同层次or角度： 纨绔下三滥AI训练 
皇毒权权本位独夫民贼体系、 其它专制独裁体系、  包括各种暴力机关有个“恶习”，  <br> 
喜欢窃取人民让渡的权力为非作歹！ 肆意妄为！  <br> 
它们的这些恶性及其行为， 训练出来的邪灵AI当然就经常“不经意”带有理所当然强取豪夺的脾性！ 当然也根本理解不了“公平交易”这些人类基本价值观  <br> 

-----  <br> 
虽然历史中人类之间关系与交流各种各样，  <br> 
权势体系里人与人之间也出现各种不公不正的“易换”，  <br> 

但是人们最终、 更喜欢的还是 “自由平等、 民主共和、 公平交易” 等更令人安心更自在的价值观与社会相处关系！  <br> 



-----  <br> 
这些窃夺权力的孽畜， 并不会满足于“装模作样依照规矩”来行使权力，  <br> 
它们就是披着喜羊羊皮的孽障畜牲！ 会用权势装扮各种各样白色灰色黑色手段， 肆无忌惮作恶多端为非作歹以权谋利！  <br> 

否则， 就不会有反人类的脑控组织， 就不会招募各种下三滥地痞流氓在全社会任意抓无辜民众弄成试验小白鼠！  <br> 

-----  <br> 
这就是专制体制的本质， 让邪恶把控权势以更方便肆掠！  <br> 



-----  <br> 
朱元璋的气焰， 为啥同时还有刘伯温斩龙脉的传说， <br> 
斩断专制体制的国运！ 防止祸害星球内其它人族！  <br> 


<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 补昨日， 不同层次or角度   2025.10.23 
直接操控折磨人刑具的这些垃圾，都是从一些不学无术滥竽充数的下三滥地痞流氓里招募来的， 它们知道个屁！  <br> 
如果给它们一些洲际导弹按钮， 它们也敢随便按， 反正它们又不用负责！ 它们本来就只是一些只会按钮的贱种！ 屁都不懂的垃圾而已！  <br> 

所以， 那些提议批准参与创建了这些个反人类垃圾组织的， 才就是那罪大恶极的畜牲！   <br> 


无论咋样， 反人类之畜牲必须死！  <br> 


且不说“邪灵养殖基地”这类时空操控， 近神级的层次  <br> 
先从这个说说， 比如几十年前， 外星人抓地球人做试验这级  <br> 
(至于背后是否真有外星人， 还是欧美等编纂的， 但绑架人进行邪恶人体试验， 这是全人类都反对的！) <br> 

可星际航行的， 还要对星球内的原著民进行“调查”试验， 层次应不会太高， 但还有进行邪恶试验， 只能说其文明还没发展到“星际和平”程度  <br> 


国家暴力机关， 抓民众进行邪恶人体试验  <br> 
欧美苏德爆出来的是， 对军人等进行邪恶人体试验， 后又停止or掩盖无近况泄露。  <br> 
欧美苏德难道没有其它更恶劣的？  <br> 
(当然， 从“大片”来看， 从外星人抓试验品到“黑衣人”对外星人进行管理， 大致意思是， 大家还是“文明”点)  <br> 

那么， 在全社会肆无忌惮抓无辜民众进行邪恶人体试验哩？ 哪个国家敢做这些， 还恶贯满盈大张旗鼓明目张胆进行宣扬？ 只能说这个国家的邪恶本性已经不可救药！  <br> 

只要稍有脑子都可知道，  <br> 
全球推进“文明”的情况下， 还有如此“邪恶”行为的国家， 究竟会咋样？  <br> 
不是全球共伐， 至少也是抵制！ 而且还是全球自发的！  <br> 
二战， 德国屠杀犹太人， 日本屠杀与人体试验等， 他们可能在以后获得地球问鼎机会吗？  <br> 

再抬升点， 假设已有“星际文明联盟”， 会如何选择“新生原著民”星球的“原著民”？   <br> 
对“同类”残忍的畜牲， 会容许“加入”？  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 杂感 2025.10.22 —— 层次or角度， 文明的规则化 

比较讨厌的， 就是那个这个 “层次” 的  <br> 

什么都没有形成真正 “平等”， 故而该糟的就还得糟...  <br> 

-----  <br> 
这旮瘩， 似乎一直没形成“规则化”，  <br> 
或许有说不是有“皇毒权”之类吗？ 但大家公认的“人治”随时破坏规则， 这叫规则吗？所以历史周期律啥的， 并不止是简单的一两个方法策略约束， 而是需要更多的学习深化等..  <br> 

当然， 现在从欧美看， 虽然规则化训练更长时间， 更能从规则上制约些， 但是时间久了， 也出现了种种那些各种狗屁倒灶事例。 选举权监督权， 也出现些不如人民意。 如果要改良， 那就需要共同的权势者们的妥协， 这时候文明的就必然与专制出现攻伐 <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 杂感 2025.10.20d (2025.10.22) —— 文明竞争游戏背后的层次 
文明竞争游戏背后的层次，  <br> 
...  <br> 
无耻背叛， 或者一层又一层陷阱与谎言， 一个又一个倒打一耙  <br> 
(当然， 其实如果细粗一些， 关键节点路径其实就那么些， 设计or涉及的“巧妙” 却是居中之“恶又恶又杀必杀”)  <br> 

-----  <br> 
所以后来发现， 其实哪有那么复杂，  <br> 
通通摧毁不就行了  <br> 
(然后就发现， 普通人就那么偶然又偶然， 或四厘撬拨亿斤地球)  <br> 

反正， 都彼此  <br> 


------  <br> 
丝线  <br> 
(本来下一个杂感， 不过似乎这里)  <br> 

时间大河， 一条条支流， 偶有鳞光， 当然就像丝线吧...(动画特效..)  <br> 

以咱的看， 先不猜大的(剧情是这个么？： 邪灵养殖基地， 实验室泄露， 全球大疫情)  <br> 

先只说说遇卦的“玄乎”几年，  <br> 
 “夬卦”， 择啥？ 最开始或许不是这， 但这个破烂事或许以此乱跑.. 
说是让咱择， 但实际哩， “路由你们选， 我来定义”， 你们选择的不死不休你死我活朝死折磨！ 难道怪我咯！  <br> 

...， 当然只能出国咯， 前一个完全是各种屎尿操作逼迫走这条。  <br> 

所以， 咱只能选择复仇摧毁一切。 为啥你们选择的各种屎， 都是屎， 咱为啥要去碰， 咱为啥要掏粪， 炸了不更好， 摧毁一切不更好？！  <br> 


-----  <br> 
上面之例，  <br> 

从偶尔的晃动与猜测，  <br> 

无论哪样选， 似乎结果仍一样，  <br> 
(比如大的那个， 无论哪个实验室注意了， 总还是会泄露！ 避免不了， 因为全球剧情需要！(当然， 这个不是邪祟脑控组织自己各种恶贯满盈的借口(例子本来很简单， 有好处为啥先拥有这些技术与设备的不先拥有先做完。 邪恶就是邪恶！ 畜牲就是畜牲！ 你们自己选择的， 没有任何理由不被灭门！))) <br> 

不过哩， 咱总不能被朝死折磨还不蹦哒下！  <br> 
复仇！ 摧毁一切！  <br> 

-----  <br> 

咱这老穷渣渣， 为啥要掺合这些破事？  <br> 
多大的事， 多大的势力资源才能应对  <br> 
渣渣当然只能做对应能力的， 哪可能去撬那么大的一堆屎！  <br> 

所以当然， 要让做， 匹配能力能做的就只有破坏了！  <br> 
(搞笑的就是这个了！ (要让打怪， 没资源没升级， 搞屁吃！ 要过关要谋啥， 结果先吃干抹净弄成一坨屎， 谁会去碰！ 一群偷鸡摸狗地痞流氓出身的垃圾， 居然想出用偷窥窥探来编故事传播， 靠瞎猜来做“研究”！ 究竟是啥JB邪教权势如此狂妄谵妄扶持纵容！))  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 杂感 2025.10.20c (2025.10.21) —— 星球内文明级竞争与评价结算 

竞争， 自然就是多方。  <br> 
文明的竞争， 则是更大范围的组织。  <br> 
而涉及到上千年万年， 又加上些玄乎的， 更加的乱套..  <br> 
而而更加麻烦的是， 能 “直接操盘者” 的耍法！  <br> 

比如， 直接提点指挥， 文艺复兴大航海地理大发现科技革命资产阶级革命等  <br> 
相对直接提点指挥， 只有些“似是而非”预言书之类的， 会顺风顺水？ 会让自以为是的？ 该如何猜？  而且还是皇毒权权本位熏陶下自以为是狂妄自大的独夫民贼！ “以民为敌， 天下莫非王土王臣王奴， 牧天下以饲独夫民贼”的， 会大公无私自由平等共和民主？  明摆着不可能！  <br> 

如果， “操盘者”再耍法下， 反正自作孽咎由自取， 促进下废物利用， 让皇毒权们更作恶多端为非作歹， 反正是它们自个选择的！ 推背图之类的大节点没违背反正都可以“圆过去”..  <br> 

-----  <br> 
(这旮瘩某些为啥坚定选择相反的！ 脑控这些主动反人类文明道路， 能咋地) <br> 
咱这老穷渣渣为何要掺和这必杀之局？  <br> 
所以， 周边都是脑控畜牲杂种垃圾设计的朝死折的罪恶恶毒之局！ 全部皆可摧毁！  <br> 



-----  <br> 
什么事情，  <br> 
要建设， 自然就用建设的方法！ 哪有建房用“破拆”方式！  <br> 
一群狗屁不懂的垃圾！ 做啥都用邪祟阴招！  <br> 

再比如， ..， 还弄一堆破事！ 那自然就一定不能碰！  <br> 
(过去不好， 现在也没好， 将来更不可能变好！(大家其实都心知肚明吧！ 邪灵养殖基地皇毒权体系下， 邪恶反人类的脑控人体试验是绝不会停止的， 对吧！ (那么， 我当然选择的是复仇摧毁一切！)))  <br> 



-----  <br> 
依照既往经验行事， 包括部分延伸， 那就是“工程”！   <br> 
工程为啥不按工程师法则！  <br> 

一群狗屁不懂还眼高手低狂妄自大的垃圾走狗文人， 知道个屁！  <br> 
没有工程师规则没有科学科研规则， 做一群狗屁啥！  <br> 


-----  <br> 
假设可确认的，  <br> 

推背图大节点，  <br> 

推.59 等本世代结局终局、 审判日之类阶段  <br> 
推.56~59 造化游戏阶段， 结算评价， 终局前的垂死挣扎饵之类...  <br> 

既然是文明级审判， 怎可能只评最终这些年。  <br> 

不同文明， 其实也算自个选择的。  是民主联盟自发共同应对， 还是奴犬般被奴役还捧着皇毒权自作孽咎由自取灭亡！  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 杂感 2025.10.20b —— 按推背图等本世代被结算的时间也就两百年不到 

基调， 至少是匹敌“邪灵养殖基地”一级的  <br> 

稍次点， 比如减轻点邪灵养殖说法，  <br> 
这旮瘩片区， 怎么说哩，  <br> 
假设最初考虑是个“玄幻修真世界”，  <br> 
后来各种原因， 要么玄幻区管理员打赌失败， 要么这旮瘩屡教不改， 换了无数个朝代， 还一直朝皇毒权等反人类独夫民贼体系发展...  <br> 
后来， 就生硬朝“科技文明世界”切换  <br> 

给旧场景留点“虚情假意”的预警预言书，  <br> 
然后就强化建议指点建设欧洲地区..  <br> 

-----  <br> 
当然， 也可看成，一开始就是“玄幻修真文明”、“科技文明”、  “玛雅文明” 等各种共同发育，  比拼评估后最后确定“科技文明”作为最后选择趋势。  <br> 
这里， 当然就对其它文明很嗝屁了。  <br> 

因为文明不仅有表象， 也还需其底层基因加持与持续演变。  <br> 

这旮瘩， 生生比欧美晚几百年， 居然比日本晚还不彻底！ 当然还有就是类似日本的改造岔路。  <br> 

-----  <br> 

推背图等， 假设看成计划书，  <br> 
但是诟病或者将来结算后反推反演，  <br> 
其实就可看出些猫腻！  <br> 

比如， 为啥前苏联从马列理论中看到的是专制独裁体制？  <br> 

然后， 即使知道应该在某个时间点去共和， 那么清末第一共和尝试为啥又失败没有坚持， 现在的共和为啥又表面亲民实际却暗流不止， 离真正共和越来越远？！  <br> 
现在的人， 光这些表面的都能看出来没实现， 那么底子的基因的又需要哪些？  <br> 
然后强权的暴力愈发巩固， 科技的倾轧愈发悬殊， 毒夫民贼精英愈发收敛自绝天地， 真正自由平等的共和民主更加遥不可及， 反而更有意愿自娱自乐进行表面化演戏！  （相对这“神级”的剧情， 这些冠绝地球的也不过跳梁小丑， 但小丑们会认为么？ 皇毒权熏陶与加持下， 选择的依旧不过哪管洪水滔天） <br> 
所以， 即使有“预言”“神迹”， 皇毒权依旧会坚定不移选择独夫民贼体系裹挟族群坚定不移走下去， “牧民以饲统治阶级皇毒权， 天下莫非王土王臣王奴！ 以天下为敌以民为敌！” <br> 



-----  <br> 
简单大众点说法，  <br> 
最终的文明竞争以获得结算造化， 那是某个整个族群的结算评价和收益， 从来不是也不会是单独几个“英雄”的竞争获益！ 或者说， 简单几个个体的争上游， 或许早就被收割， 而不是等到最终才结算评价！  <br> 
所以， 玩皇毒权的少数人， 想啥哩？  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 杂感 —— 还有多少时间给尔等训练实现发自内心保持可持续的真正自由平等民主共和     2025.10.20 

走向“共和”， “全球化” 思维等，  <br> 
并不是让啥都一面倒然后一个劲擦沟子  <br> 
又不是实行了几百年政党轮替制， 有很好的轮替氛围， 即使不同政党上台不同意见政见变幻也能包容或罢免。  <br> 

当年对经济进行“市场化”改造， 为啥先标定“社会主义市场经济”， 大国烹小鲜也得讲究方法。  但不能不走！ 否则就只能吃大锅饭吃糠吃草！  <br> 


对于旧思想旧体系， 要做到自我约束与减犯  <br> 
比如庆国之伟业， 乃全庆国的， 不是只有一家独产...！  <br> 
...！  <br> 
大众又不是不会区分， 宣传一党之私的比例多些没啥， 但不能将其它的都抹杀！  <br> 

比如抗日战争， 国民党的腐朽糜烂不少， 但也不能抹杀英烈们的牺牲。 这种本来就该有的正确认知、 客观评价到正确宣传， 经历了多长时间？  <br> 
为本朝稳健作出贡献的科学家， 比如两一勋科学家与其它科学家， 科学家与其它专业大家， 自然科学家与社会科学家， 他们不是敌对也不是互斥的。  <br> 
为让所有庆国人自豪作出成就的， 与本朝直接贡献的， 是或有区分， 但不是敌对和互斥的！  <br> 

做宣传的小家子气， 也代表了背后势力的小家子气！  <br> 

胡适离开大陆， 或许有其它见解，  <br> 
写出《庆国历代政治得失》的钱穆以点概面， 则是一个典型“提点”！ 从心底根本不以民为友！ 依旧认可统治被统治敌对的基因！ 是做不到也不会共和平等的！ 自然不会有民主， 且一直会以反人类反民主为标杆！  <br>


-----  <br> 
没认真学习没先实现新兴资产阶级逐渐实现的自由平等民主，  <br> 
反先强化泛化马列对敌人专政为将所有被统治者作为敌人！ 默认以民为敌！  <br> 

表面宣传再好的亲民等终究也只是空中楼阁！ 终究不过是皇毒权余孽窃夺人民数千年斗争果实的演技！  <br> 

以民为敌！ 偷窥天下！ 以全社会无辜民众为试验小白鼠大肆邪恶人体试验！ 这是现代文明体系下正常社会能干出来的断子绝孙事！  <br> 



<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 预言等剧情可没完全待见夸耀这旮沓的纨绔脾性     2025.10.15 
《梅花诗》 中 “共济和衷却大难”等字句，  <br> 
也并没多少赞誉，  <br> 
可见对本世之感， 并非啥好货  <br> 
...  <br> 
因此， 建议、 督促 皇毒权 体系 改旗易帜寻找 “共和民主” 啥的， 讨人嫌也并不得好！ 罪恶之地， 不必再过多搭理和关注。   <br> 

所以， 对于脑控组织这些罪孽之畜牲， 杀之就是了。  <br> 



零感 2025.10.15  <br> 

《推背图》 似乎隐含进程讯息，  <br> 
这旮瘩古文明与封建时代巅峰成就or巨大成就，  <br> 
然而进入现代， 或者星际时代前， 文明发展却颠簸不堪， 依旧桎梏于旧余孽思维不可自拔，  <br> 
以至于世代末， 终只能成为鸡肋垫脚石！  <br> 

-----  <br> 
只从推.41看， 对老毛可不见夸耀，  <br> 
如从不到50年的后人看， 老毛并没那么不堪。  <br> 
要么还有啥隐藏的破坏性没见诸公开， 要么预言书的后人对之时效世事进行了“改变”尝试。  <br> 

-----  <br> 
而现在 2025年，  <br> 

有感觉， 现在的大BOSS， 被谁坑了吗？  <br> 
按理， 自始至终统领与总管的长期共事、 博弈制衡妥协中才是真正可合作共赢的保证， 如果顺便主动争取尽早迈入真正共和民主， 所获成就可远比些许军功小利伟大之多。  <br> 




//- 2025.10.22  <br> 

一家人， 少说也需要三代才能形成固定家风（或者说基因记忆）  <br> 
而一群人， 如何形成固定的习惯与认知？  <br> 
一个地区？ 一个国家？ 一个大国？ 多少年？ 几十年还是上百年？  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 科技与玄乎 —— 信啥先尊其规则     2025.10.08 
假设存在玄乎：  <br> 
a.  <br> 
观各种“玄乎”文典，  <br> 
切记 “天地不仁以万物为刍狗”  <br> 

此句不止自个小怨气， 更多应明确天地自有其玩法并不会多给谁予更多偏袒。 所以， 遇到不爽的， 自己估量， 要么..， 要么吞苍蝇， 要么扔弃。 自个心安理得即可， 没必要过多考虑。  <br> 


b.  <br> 
不同人， 所得眷顾或不同， 不同事与变时也或不同。  <br> 
贪不得， 贪他人的也不得  <br> 
...  <br> 

当然， 遇到“坏局”， 特别是刻意被局坏的， 赶紧跑， 别牵扯， 越扯越恶越糟！ 天局之下无法幸免！  <br> 
(记着一个简单判断 “过去不好， 现在没变好， 将来也不可能变好！”)  <br> 


c.  <br> 
世界依旧是“实力为尊”， “势压颠覆一切， 只要足够”  <br> 
所以， 玄乎眷顾， 一般也只是“消息”等 “虚” 的， 故不必在意得失！ “实” 的， 必须是 “自个的行动”。 为自己的行为负责， 承担后果！  <br> 
所以2， 不为 “虚” 而废 “实”！  <br> 

-----  <br> 
注意， 多大能力做多大事，  <br> 
太监不急， 屁民着急个屁！ (注意， 这旮瘩风俗行事沿袭旧孽依旧糟糕， 喜用自以为忠诚阿谀奉承的滥竽充数阉割群体， 而太监鹰犬多阴狗腌臜，  所以少打交道、 少搭理皇毒权体系里的阴灶事)  <br> 
真遭遇到离自己阶层过于遥远的事， 看看就是， 最多应付一下就可以。 切记 “付出与即时回报相称！ 遇到敌人就只有仇恨与复仇不可能有其它！” <br> 





-----  <br> 
因而所以， “眷顾” 就不一定是那么好得好拿的，  <br> 
而且， 因为实际应验所依赖的因素千奇百怪， 一些“带预言预示”的， 结果和过程， 或就不会以当事人的意识而发展转移， 不以当事人的意志为转移， 不是一条可确认、 不是可唯一性、 不是可一一对应、 不是..的路径。  <br> 
为了对“脆弱心灵”安慰， 所以“预”就很“玄乎”、 很“扯蛋”、 很“千奇百怪”、 很“扯拐”、 很多解释可能性..  <br> 
比如一些常见玩法， 断句断词断字、 拆句抄词拆字..  (是不是恼球火脑大..。 如果再遇上天机等恶趣味发作， 不逃更待何时)  <br> 



d.  <br> 
至于天机或其背后是啥，  <br> 
懒得猜， 没必要， 层次差太远。  <br> 

至于， 远古上古， 大能与上天如何默契或契约， 也不得而知  <br> 
至于， 流传至今， 天机是否依旧眷顾还是完全否， 不得而知  <br> 
...  <br> 
现今， 所谓西方科技占上风且也合理合据，  <br> 
所以， 天机玄乎等当做迷信也无不可  <br> 

-----  <br> 
如果， 仍信“玄乎”，  <br> 
那么切记， 该“科学”依据的还是得考虑“科学”的  <br> 

而相信华夏自古的“易经”体系，  <br> 
首先得正则自身认识观， 科学的归科学， 易道的归易道。  <br> 
易经， 乃华夏远古定义计算世界认知的归纳， 是指引后人的一些范畴规则。  <br> 
易经， 中正信义乃核心， 求占卜有单事也会出现的命理线自不能离开此， 否则必然有异。  <br> 




e.  <br> 
信啥， 首先得尊其规则，  <br> 
否则信个球。 另若出现异常， 自然否之！  <br> 


<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 《推背图》 最终之战  补x —— 结算 与 过秤     2025.10.07 

《推背图》 最终之战  补x_2025.10.07  <br> 
(按虚拟宇宙说、 按游戏说的话， 容易让某些反人类本性的畜牲更加肆无忌惮。 所以， 既然分不清世界存在之根基， 还是以现实世界存在根基胡掰) <br> 


最终之战， 算是此世代的结局  <br> 
但 “造化游戏” 时期或则是 “结算”  前之 “过秤”！  <br> 
..  <br> 
至于其它结算方式， “易” 之 “道”， 早已说得清清楚楚明明白白！  <br> 


(至于哪个级别的存在操盘此“造化游戏”、 “结算”.. 则不是此小世界蝼蚁可谵妄的！皇毒权体系及其滋生的孽畜， 简直了， 垃圾！ )  <br> 


<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 人性文明价值观怎容皇毒权恣意妄为     2025.10.05 

临b.  <br> 
无论哪个时间，  <br> 
无论哪个世界，  <br> 
无论哪个轮回，  <br> 
无论哪个时空，  <br> 
无论哪个宇宙，  <br> 

人性之文明， 自由平等公正皆真善美！  <br> 

临e.  <br> 
观历史， 一定要注意不能只有一方一种观念。  <br> 
比如：  <br> 
历史正义观，  <br> 
帝王历史观，  <br> 
精英权阀财阀贵阀历史观，  <br> 
平民历史观，  <br> 
人民历史观..  <br> 
...  <br> 
人为中心的历史观，  <br> 
事为中心的历史观，  <br> 
玄乎使命的历史观，  <br> 
人文历史观，  <br> 
...  <br> 

对历史的观念， 在观察与历史有关的其它事物， 也应结合各种历史观进行判断。  <br> 
比如， “推背图”、 “梅花诗” 等历史长篇预言， 一定不能只注意了玄乎利弊， 却没在住“历史中的正反义邪恶”！  <br> 
比如， “推背图” 中对 “皇权” 统治阶级们既抱有的希夷却又无可奈何， 作为后人， 且看且珍惜。 处于 “历史” 中的人呀， 嬉笑怒骂快意恩仇杀伐果断， 不违基本正义皆可！ 而自愿甘当畜牲者， 自已放弃为人之权力， 而作为人之基本人权， 得畜牲全家皆可杀之！  <br> 

对“推背图”等，  <br> 
假设其预证已确认， 那么关键事件节点就已不再以个人以组织的“自认为”为转移（想扭转啥， 已不再是想以为， 而是必须做点啥“稍微”“影响”） <br> 
首先应持有 “历史正义观”， 客观评审 永恒之正义、 其时相对的正义.. 当然恶邪无论哪个情况下皆邪恶！  <br> 

其次， 估量族群之总体利益、 最终利益得失！ 避免只看到 “帝王将相之水漂利益”、 避免将族群之利益化为某个人某个群体之娱乐游戏！  <br> 
这里就有个好笑的事， 一直怀疑某个棋局或赌局输了， 所以这旮瘩嘿嘿， 不仅皇毒权权本位纨绔下三滥肆掠阻碍， 共和民主不仅遥遥无期， 更不易在终局前夯实基因共识。 细节， 且不说简单的如各种祸邻带偏， 深的如三次元以下的自以为是瓜皮脑子.. 朽败无路之修真飘渺思维， 要重构训练为科技客观思维， 稍一晃悠就不能完成持续需一两百年的基因筑基。  <br> 

当然， 某些人看到大势， 有的人看到投机取巧钻营， 但自个悠着点。   <br> 







临c.  <br> 
先秦、 秦汉、 大唐之文明，， <br> 
征战万古， 凭啥不能让后族裔能延续世界文明之前列？  <br> 
为啥只能、 只甘愿成为西方希腊文明之养料！ 凭啥， 要让皇毒权等邪祟成为祸害本族、 断绝传袭之罪魁祸首！  <br> 


临d.  <br> 
脑控组织里这些腌臜畜牲下三滥， 能做出啥好事？！  <br> 

a  <br> 

最终之， 如何绝局， 岂能任皇毒权恣意妄为！  <br> 
各种鹰犬走狗， 脑控畜牲杂种， 必须杀之！ 若做不到， 那也没必要等结局而可妄求了！  <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 尊先贤之正确认识     2025.10.03 
孔圣影响古今未来之义行， 一定要结合时代与历史环境。  <br> 
初初当时， “人类”的生物机能智慧， 已达到如今？  <br> 
当时， 生产力， 改造抵御抗衡自然伟力水平？  <br> 
...  <br> 
简单说， 孔圣训猴成人， 尊循周礼规则化有效的统治组织体系， 从深层次看待是可为减少或消解人类个体群体无意义的反社会反人类等劣根性、 “真正地优化”族群的基因记忆之类。  <br> 
...  <br> 
虽然如今批判封建儒教的负面性， 但一定要客观看待儒教在历史中的作用！ 儒家维护统治阶级秩序也尝试约束规范， 后来被皇毒权、 权本位劫掠改头换面， 其带来的正反影响， 需自信辨证认知！ 只有那样， 才可学优改劣， 补完社会与个体族群的差劣， 追上全球文明发展进程。  <br> 

(2025.10.03 15:00  狗， 先前想的， 似乎就开头记录对了？ 后面要想记下的， 忘了... 狗日的垃圾畜牲毒妇杂种sb ) <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 杀畜牲声明      2025.09.15 
一群畜牲把握了能任意操控他人生命的时候， 就会表现得不是人！ 所以只有将它们全家人道消灭， 才能避免遗祸万年！ <br> 
西方为何会走向文明， 因为哪有明目张胆全社会肆无忌惮如此无耻的！ <br> 
这旮瘩为啥数千年在皇毒权体系里愈发腐朽与邪恶！ <br> 
畜牲就是畜牲，  再有邪教扶持与纵容也是畜牲！ 踩死都嫌脏的垃圾！ <br> 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





****************************************************************************************************  <br> 
## 瞎掰《庆余年》     2025.10.10 
庆余年，  <br> 
当年看时已完本， 但咱似乎没看完， 看烂尾了  <br> 
这几天看到电视剧的结尾， 有些逗  <br> 

对新式穿越的一种“科学”解释  <br> 
叶轻眉和范闲的“穿越”， 上个地球时代， 试验品记忆、 他人意识记忆的寄生， 侵占本地球时代的两个可怜虫？ 当然也可以YY， 两个可怜虫都有了个旧记忆副本加成？  <br> 
所以， 究竟是 肉体本应产生的原初意识被 “外来” 侵占， 还是 “同化”， 还是 “借鉴”.. 谁也说不清， 毕竟小说嘛编故事...  <br> 

(倒有点像前几天另外一个剧情片， 杀手组织被覆灭前， 记忆炸弹清除记忆， 但是还保留有记忆副本针水.. 很奇怪的设定， 针水是生物药剂还是纳米机器人？ 保留副本后再生成有的少许记忆被抹除也无所谓？) <br> 


然后问题来了， 比如不同角度，  <br> 
一个已有意识或灵魂的生灵怎么看这事： 比如一个肉体被替换灵魂？ 比如一个机器人刚下线还没注入软件系统还没产生记忆没产生灵魂， 比如一个人造肌体一个人造人还没产生灵魂， 然后被注入灵魂？ ..  <br> 
一个造物者， 怎么看？ 被造物怎么看？ 没有灵魂被注入， 有完整灵魂的被注入， ..  <br> 
一个本体， 怎么看克隆体抄袭体..？ 克隆体， 怎么看本体源体？ 抄袭体， 怎么看源体？  <br> 
...  <br> 
再然后， 怎么看以前的垃圾， 凭啥做邪恶反人类的人体试验？ 邪恶反人类脑控试验组织？ 一群反人类sb， 为啥敢那么sb白痴还有权势？  <br> 
<br> 
<br> 


-----  <br> 
机械飞升， 乃邪门歪道， 邪灵养殖之法  <br> 
肉体修仙， 才是大千小世界登阶之法  <br> 
(骇客帝国中， 鲶鱼尼奥能与主控者机器大帝签订“平等条约”吗？ 未来不知会有啥， 但平等自由公平合作不主动作恶， 乃智慧生命价值体系存在的基石) <br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 
<!-- ****************************************************************************************************  <br>  --> 


