[TOC] 
 
# 这破事 202007   

这些精神病， 做一些邪恶试验， 试验他们偷窥监控平民大众的“公安部偷窥天网”， 招聘了一个写偷窥小说的， 这个垃圾拿着试验设备、 经费和权势， 先想它自个怎么赚钱，根本不在意泄露微信淘宝苹果后门监控操作技术、 木马代理基站技术、 海康威视等设备内置不用网线就可以后门操控机制... 
大张旗鼓到处收买我周边的充当附从、 蛊惑胁迫某些网站的从业人员！

我录音一大堆，你要听吗？

我订单号几百个上千个，你要看吗？ 为啥出现异常前的订单号没有出现我说的现象？ 为啥先是淘宝订单， 接着支付宝支付码、 京东订单、 苹果验证码...  

医生又不负责刑事案件！ 只管开药！

律师不敢管，惹不起！

警察大呼玄乎，故意装没听见我有录音！

网上找私家侦探，才咨询价格，还没谈到什么事，就忽然没影子找不到！

这些是我幻想出来的？
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

### del那破事202007复件 
2009年租住到知春东里11号楼1704， 之前发生不少事稀奇古怪， 2012年中确认楼上打穿天花板偷窥， 物业找来010， 反把我给赶走。 

2012年9月初换租房， 搬去花园路5号院， 一个多星期后的骚扰， 基本可确认这是是中介给的一个陷阱房。 

2012年9月底某天上午被楼上骚扰撩拨后， 去警告下楼上的楼长。 下午从辖区所出来， 手机拔掉电池， 立即去西二旗燕尚园租个厅隔断间房。 

2012年10月燕尚园住下后一个星期左右， 楼上厅开始有灯， 蹊跷骚扰又开始。 搜索下被尾随， 发现“脑X”这个奇妙的词， 当然我是不大相信这事的， 特别是其中描述的比较玄幻的手段， 更不相信人会被控制。

2012年11月， 溜达到区局信访， 只被电话接待， 其询问几句又找谁聊了下， 让我12月去以前的所咨询， 说它们要休假一个月样。 我想， 一个月， 楼板都可以换了， 结合以前的事， 有些不妙， 这些人不是一般的偷窥者。  

想， 或许是因为租房的原因。 
2012年12月借钱， 通州买房。 后来方知， 好大一个坑。 
2013年春开始装修， 当时我还在燕尚园租房， 只有周末来看下装修的事。 

2013年被骚扰撩拨得够呛， 装修没透气完就住进来， 没多久就有人根据室内定位准确骚扰撩拨。 后来逐渐将窗帘什么的装好， 可排除窗外的窥探。 2013年开始出现一些非常规的奇异事。 

2014年各种奇异的事愈发显著。 大脑特殊状态被准确捕获， 然后通过声响攻击。 其中明显的是入睡时被准确捕获， 然后声响攻击。 
当时， 我周边， 其实已被安静了不少， 按理应该有的生活动静不多， 所以各种攻击声响比较容易判断针对性。 

到2015年初， 工作也干不下去了， 想是否能了结下这破事， 就没找工作， 谁知道现在也没终了痕迹。 010、123几十次， 还曾去部、 市局、 海淀分局、 通州分局、 街道等信访窗口， 结果屁用没有， 只是让垃圾换个花样。 比如卫生间被骚扰， 拨打个电话先还能就停几天骚扰， 或者不敲打换碰撞， 隔阵我拨打电话后再换成什么其它没举诉的花样。  

2015年， 没睡觉时对我大脑的攻击次数显著上升， 入睡攻击几百次， 不睡也有百次以上。 基本上被攻击傻了。 只好睡觉时戴耳塞， 反正也不怕起晚了。 但先是深更半夜响彻全楼的声响， 透过耳塞攻击我的入睡点一个星期左右。 半夜巨响似乎太明显了， 后来我入睡点开始出现异常的大脑状态驱散睡意。 

2015年大脑被攻击得晕乎乎的， 我都快相信网上那些脑X受害者们的各种玄乎说法了。 后来使用防窥器检查是否有偷窥点时， 偶然发现南屋大床枕头边有异常电磁波束， 当时室内还比较“干净”， 我只发现了几处电磁波束， 感觉异常的是枕头边及其延伸， 还有就是床边经过道延伸到东北屋的。 我没吭声。   
大床比较大， 我曾尝试调换枕头的位置， 偶尔枕头在床北侧，  隔几天南侧、 东侧、 西侧， 结果异常电磁波束跟随着枕头... 

2016年， 回老家呆了几年， 或许跟踪来的仪器不多， 让我能尝试自主产生某些特殊大脑状态， 有时可引来攻击的声响。 

2019年初被赶回京， 一个多星期， 骚扰开始， 各种大脑攻击也开始， 入睡点攻击也愈发频繁。 
尝试在南屋大床蚊帐上铺挂铝箔， 似乎只有少许干扰， 然后没几天就被破解。 后来蚊帐5面都遮挂上铝箔， 床面铺铝箔要不了几天就碎了。 

2019年5月， 天气热了，  只给东北屋空调加氟， 然后就跑这屋小床睡觉了。 第一天睡下时， 睡前发现枕头边有异常电磁， 于是将枕头掉床尾， 第二天早上起来一看， 异常电磁到床尾这边了。 

2019年年底， 不知咋地， 周边的、 房间各处的异常电磁信号多了起来， 分不清哪些是异常哪些是周边基站还是WiFi了。 

2019年底， 准备重新返回南屋大床睡，  买了5米宽1米的200目紫铜网， 剪开铺到大床垫子下， 再引铜丝与铝箔接触。 当然这就带来一个问题， 铝箔和铜网不是紧密封接的， 如果是微波直线传播类电磁波， 想来总能干扰一下吧。 
大床铺面上大部分被铝箔和铜网包围了， 后来的观察似乎能有点干扰， 但是带来的后果， 似乎被加大了辐射的强度... 
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

### del 中监游简记 2020年08
为什么很多人尤其是老一辈和中年人明明是受害者却不敢举报，甚至害怕举报招致报复？ - 高无的回答 - 知乎     https://www.zhihu.com/question/414966239/answer/1442063685 
ans1: 

谁受理举报？ 谁可信？

越级信访， 一般打回属地。 这个逻辑似乎希望源地的小鬼干啥？成佛？

一般不要来霾都， 要来之前， 先找好地点。 别去广场周边问路什么的， 问就麻烦。 运气好点也许有免费返程车票（不知真假）。 霾都的路人和出租车司机等， 多数也会缄默或一问三不知。

信访接待窗口， 一般周一至周五开放， 周二周四下午学习不开放。

霾都大的如中监， 大院门口路边两侧有排队限流杆， 东侧个人西侧群体， 可咨询院门口保安。 由于一天接待量不多， 夏天还好些， 路边通宵地铺不冷。 周边探头比较多， 上班时间离大门远一点的外地车也比较多。

早上8点左右开始上班， 路边限流杆内第一次简单检查， 看看身份证， 交出折叠剪等利器。 进去大院后还要排队。

进院， 西侧国访人少些。 1月中时， 东侧如从9点多开始排到下午4点前， 有可能在最后一两趟进入大厅， 所以一般最好9点前得进大院。 午前从厅门口南排到北， 中午工作人员下班前， 会调整下队形， 排前面的可进入厅门北墙边两排50cm左右宽的限流杆内。 中午， 有人兜售方便面饮料和开水， 一些人尝试翻杆出去找吃的， 不过最好不要出大院门。

队伍里， 有不少七十以上老年人， 年轻的也不少。 年纪大的， 聪明的或以前来过的， 事先就不进这杆里， 但得与保安说好， 等下午进厅门前再来排队。 而杆内的老年人中午翻不出去， 某勾腰半站半坐在包上， 但听到周边聊天的， 时不时接嘴爆发一下戾气语， 然后又畏畏缩缩眼光躲躲闪闪的赶紧闭口。 聊天的也挺逗的， “十万以下别来， 几十万以上的来了也没用， 来也就是给辖地：刷刷黑漆而已”， “别乱相信人， 小心被卖访了”， “年年来， 过年想回家， 就去XX转悠”..。 不过看这些在探头下到处游走调侃的， 他们倒像些潜伏的..

一次一般就几人不到十人放进大厅。 有幸进入大厅， 先留下饮料瓶杯， 再次过地铁安检机， 如果有录音笔需交出来单独存放， 然后存包， 可携带手机和纸资料进入大厅。

进入大厅， 取号分窗口。 厅内有几个窗口， 每个窗口对着一长排十多二十个类似车站候车椅子。 因为在厅外限流， 厅内每排最多2、3人， 每个窗口内一个工作人员， 窗口外每窗口平均2、3个锦衣卫保安。 年纪大的， 这时候可以受到厅内锦衣卫保安们的优待， 可以被搀扶着提前去窗口问询并赶快礼送走。

窗口内如同银行， 不过柜台比较高， 窗内坐着的比窗外站着的高， 一般就拍照下部分资料， 简单问询下瞧瞧键盘， 即使窗外叫嚣要XX人了， 也多敲几下键盘， 心平气和无更多表情语气地问问还有没。 基本5分钟左右就可以走了， 不愿意走的， 咆哮的， 一般会在锦衣卫们满脸微笑友好的同情劝解下围出门去。

出门， 记得取包取饮料取额外的录音笔， 出大院门记得取回折叠剪刀等。

像中监这类， 有些用， 但等半年后， 100的恶也只变为90而已。

至于所局部这些， 部局进门前一般也有检查， 不过进门后只有简单的填纸片， 似乎没啥效果。 别用手机录音， 更不要一出门就取出来被保安看到... 另外， 某巷子里， 夏天门口没有遮阳伞， 不像天一他妈去时的宣传照。


编辑于刚刚
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>



秘密xx试验对象的生存状态如何？（目标人神经系统信号识别与控制） 2020年9月V.1高无马路大，不死不休。 <- 不过咱这试验品有这么特异吗？饵？


不知其他被试验对象如何，咱自2009年碰到这些邪恶组织，被精准瞄准特殊脑状态后，这些垃圾仗势利用各种专业技术设备， 进行各种折磨和显摆， 明显的是声响等攻击大脑。

比如，入睡(特殊脑状态)那一刻，突然一声击破入睡状态(特殊脑状态)。这声响不一定很大，但是很准确。即使先前处于快昏睡，但一旦被击中入睡时刻，大脑就立即失去昏沉状态，逐渐恢复到正常清醒状态。但被攻击的那一刻，会造成大脑脑海内振荡，后来次数多了后，逐渐发展到会造成心脏异常，比如早搏比如心率异常或心区周边持续半个小时左右的异常感。

因不可自身防备这类攻击，也找不到投诉处，被经常性攻击大脑后，基本也就逐渐残废了。 现在， 心衰也逐渐加重。

我就奇怪了， 这个有背景的垃圾， 究竟有多大的权势， 能这么彪悍， 十多年了。

而且不知哪个混账的还将私家侦探非法化， 律师畏畏缩缩， 我现在各非民间组织串了个遍， 就是没有个鬼能管这些垃圾。

折磨我十多年， 究竟是找不到志愿者做试验， 还是试验太邪恶？ 亦或是志愿者一两年就完工了， 不好骗钱？

要么， 咱是被其它的构陷， 这个邪恶试验只不过是凑巧？然后顺便试验各种偷窥技术， 试探下大众的接纳和忍耐力？ 搞不明白， 为啥要在咱这里大张旗鼓的显摆其偷窥能力和各种技术。


日志：
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>


