[TOC]  

# 学《梅花诗》 

参考笔记：<br> 
&emsp; tmp邵雍 —— 梅花诗.mxt  <br> 
&emsp; 202x.07.01t. 小笔记 —— 梅花诗.mxt <br> 
<br> 


### 乱感     2025年09月29日 
《梅 花 诗》 第九首 似指本朝中期 **“ 火龙蛰起燕门秋，原璧应难赵氏收。一院奇花春有主，连宵风雨不须愁。”** <br> 
&nbsp;&nbsp;已入秋之国朝， 秋平稳重为妥， 没必要别贪别阻他国春。 也逮不着。 风险投资， 先实诚才收益。 合作共荣。 <br> 
<br> 

此段词或对应推背图的50+-几图 <br> 
[学推背图202x.07.30](./学推背图202x.07.30.md) <br> 
[推.44 - 做梦](学《推背图》/推.44%20-%20做梦.md) <br> 
[推.45 - 如日中天，刺](学《推背图》/推.45%20-%20（此图乱序，已销毁）%20如日中天，刺.md) <br> 
[瞎猜 推背图.45 中 二人](学《推背图》/推.45~47%20-%20瞎猜45中的二人.md) <br> 
[推.45~47 - 杂](学《推背图》/推.45~47%20-%20杂.md) <br> 
[推.47+稍远的 - 杂](学《推背图》/推.47+稍远的%20-%20杂.md) <br> 
<br> 
<br> 

先举一例， <br> 
美国， 凭啥一两百年崛起， 最终成为地球第一霸主？ <br> 
然后， 又为啥出现疲软懈滞？ <br> 
先撇开中国因素， 否则一群孤陋寡闻暴发户灰卫兵太喜欢YY自娱自乐乱掺和。 <br> 
<br> 

市场， 虽然不一定能完全解决所有问题， 但是， 比如 “区域优势” 如何发挥、 如何获利？ <br> 
那么， 可作为一方霸主的， 是只会劫掠不会共享不会合理分配吗？ <br> 
<br> 

时代在发展， 生产力在发展， 各区域有其优势or先机先择先手or发展机遇期， 那么某些区域或也就能各自获到盛开“春之奇花”。 <br> 
作为霸主， 或者相对优势者， 是如同前苏联那般明显的搅屎棍暗黑手段乱插手脚， 还是如同“文艺复兴”后欧洲（殖民劫掠全球， 但自家里）百花齐放却共荣， 或美国联合欧洲（组建铁幕宣传孤立前苏联， 但）同伙们择合作共享机遇凑享幸华？ <br> 
<br> 
看到机遇、 抓住机遇， 作为国家特别是大国当自身发展平缓后， 应该不仅能看到自个的、 还可看看他国的， 参与获得借力借鉴也无不可。 
<br> 

```
// 焊死了别人的大门， 只可能是战争... <br> 
// 工业革命以来， 至少当下，掌握并熟练现代科技文明所有理论知识与底蕴的还是欧美， 一旦迈入机器人时代， 人力也就那么回事。 <br> 
// 地球第一条生产线， 欧美。 第二条， 四小龙+之后的中国。 第三条， 或许土耳其南亚东南亚澳洲... 共荣才会有共生共同发展 <br> 
[] 2.35 o@Q.Xm 03/11 xSL:/ 复制打开抖音极速版，看看【猫哥的视界的作品】中国正在焊死工业化的大门（上集） # AI # 人... https://v.douyin.com/eLt7FBqA5cU/ <br> 

[] 3.87 07/18 j@c.AG HVy:/ 复制打开抖音极速版，看看【猫哥的视界的作品】中国正在焊死工业化的大门（上集） # 智能制造 #... https://v.douyin.com/PdVc6y6zdQU/ <br> 

[] 
0.79 e@o.Qx 08/27 jCu:/ 复制打开抖音极速版，看看【猫哥的视界的作品】中国正在焊死工业化的大门（上集） # AI # 人... https://v.douyin.com/QUJdFF-4WUk/ <br> 
``` 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 





### 乱感     202x年07月07日 

[x] 梅 花 诗     http://www.sun0moon.com/me/11-zhexuejiaohua/meihuashixiangjie.htm <br> 
&emsp; >>>  梅花诗每一首诗，均各预言一个朝代的兴起与灭亡。 
看解读， 似乎民国人士 2000年前 写的。 <br><br> 
可是， 对1900~ 

按理， 第五首 指清朝全期， 顺治入关立朝、 武昌起义终止 **“ 胡儿骑马走长安，开辟中原海境宽。洪水乍平洪水起，清光宜向汉中看。”**

第六首， 就应该是民国全朝， 但似乎仅指 北伐前北京民国政府时期， 居然对 日本 有多描写2句 **“ 漫天一白汉江秋，憔悴黄花总带愁。吉曜半升箕斗隐，金乌起灭海山头。”** 

第七首， 表意应该指南京国民政府仅表面统一， 内部不和军阀林立国共反目， 二战形势。 当然也或指清末 **“ 云雾苍茫各一天，可怜西北起烽烟。东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前。”**  

第八首， 未来新世界开端， 如棋局的世事、形势， 起局残，追求共和却太难、or致大难。 太祖纪念堂留毛， 虽秋非冬依旧佳。 **“ 如棋世事局初残，共济和衷却大难。豹死犹留皮一袭，最佳秋色在长安。”**  

第九首， 嗝屁的呀。 **“ 火龙蛰起燕门秋，原璧应难赵氏收。一院奇花春有主，连宵风雨不须愁。”**

第十首， 新世界谁主宾， 当世前人后人自斟酌。 **“ 数点梅花天地春，欲将剥复问前因。辰中自有承平日，四海为家孰主宾。” **
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>


**Weibo_b 202x.07.12 11:58**     (https://weibo.com/7889912272/Onc9h1Unz)     # 梅花诗+宋末明初 <br> 

火龙蛰起燕门秋。

折不蛰起有啥好的？火龙为啥要？酷夏倒春寒的，哪比好个秋！
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>


### 2023.02.27 09:00 
早起半小时， 玩手机， 看直播。 古风舞。 
想起看看邵雍生平。 
再瞧梅花诗... 
<br> 
<br> 

[x] 邵雍——百度百科 

《梅花诗》

荡荡天门万古开，几人归去几人来。山河虽好非完璧，不信黄金是祸胎。  
湖山一梦事全非，再见云龙向北飞。三百年来终一日，长天碧水叹弥弥。  
天地相乘数一原，忽逢甲子又兴元。年华二八乾坤改，看尽残花总不言。  
毕竟英雄起布衣，朱门不是旧黄畿。飞来燕子寻常事，开到立花春已非。  
胡儿骑马走长安，开辟中原海境宽。洪水乍平洪水起，清光宜向汉中看。  
汉天一白汉江秋，憔悴黄花总带愁。吉曜半升箕斗隐，金乌起灭海山头。  
云雾苍茫各一天，可怜西北起烽烟。东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前。  
如棋事事局初残，共济和衷却大难。豹死犹留皮一袭，最佳秋色在长安。  
火龙蛰起燕门秋，原璧应难赵氏收。一院奇花春有主，连宵风雨不需愁。  
数点梅花天地春，欲将剥复问前因。寰中自有承平日，四海为家孰主宾。  


a. 2022年初瞟、 偶尔一眼 
见笔记： 
 
“荡荡天门万古开，几人归去几人来” <br> 
天外来客？ <br> 
天上一日、 地上一年， 300年一轮值？ <br> 

2023.02.27 <br> 
或许指， “万古”前、 “万古”时期， 打开了道“天门”， 重回地球？ 值班的有人走有人来。 <br> 
“山河虽好非完璧”， 地球已非旧境？ 远古大战？ 地球重启？ 游戏轮回？ <br><br>  


b. 2023年02月27日 偶感1  <br> 
匆匆扫一眼， 看到 “四海为家孰主宾” 这一句， <br> 
哎， 与推背图的末尾差不多的 “情绪低落” 吧。 <br> 
地球一统后， 汉民族的不复存在？ 局态稍差一点的， 如地球联邦建立时， 这厢还在内乱内斗， 没能夺得如现今联合国五巨头的地位。  <br> 
还是 “自作孽不可活”， 被群殴后， 丢了传承、 被赶出祖地， 只能漂泊了。 <br><br>  

“寰中自有承平日”， 终于和平了， 所有人可“四海为家”？ 还是汉民如周代商、 商裔被打散而 “四海为家孰主宾” <br> 
END <br><br>  


[]  如何看待邵雍《梅花诗》的「预言」一说？ - 学徒-2019的回答 - 知乎
https://www.zhihu.com/question/28970556/answer/2912678594
a. <br> 
(del by self) 学徒-1 ans2023.02.27 09:22: <br> 
“东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前”， 八国联军前后吧 <br> 
但， 做错了什么， 最后只能如犹太人 “四海为家孰主宾”... <br> 
后人的事后人愁吧。 <br><br>  


b. <br> 
(本问题下， 高无已删除个不好网址的回答， 不能新建回答了...) <br><br>  

c. <br> 
[]  为什么《梅花诗》能预言古代到现在的事情。? - 高无的回答 - 知乎
https://www.zhihu.com/question/36288527/answer/2912703250 <br> 
高无 ans2023.02.27 09:38: <br> 
“东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前”， 或指八国联军前后吧。 <br> 
最后一行， 地球大同归一还可。 但若做错了什么， 最后只能如犹太人 “四海为家孰主宾”... <br><br>  

后人的事后人愁吧。 <br><br><br>   


b+. 2023年02月27日 偶感2  <br> 
a. <br> 
海山头，是台湾新北市新庄区的一个地名，位于该区中部 <br> 

b. <br> 
现今或对应， 推背图45， 到末尾还有15图， 1/4？ <br> 
梅花诗咋快了？ <br> 
假设“还有胡儿在眼前”对应 1900年， 邵雍梅花诗从1100年算， 一行约100年， 最后一行21xx~22xx年？ 还是一诗词一朝， 不平均时间？ 还是离这尾只有不到300年了， 友好的值班人要走了？ <br><br>  


c. 2023年02月28日 偶感  <br> 
梅花诗 + 推背图.53 —— 原 2023年02月27日 日志 <br> 
[x]  破译邵康节《梅花诗》十首 - 石先生的文章 - 知乎 https://zhuanlan.zhihu.com/p/499379409 <br> 
黄金家族（大蒙古国） <br> 

“洪水乍平洪水起”  洪秀全的太平天国和洪宪袁世凯相继出现。 (另有黎元洪一说) <br> 
“金乌起灭海山头”  海山头，是台湾新北市新庄区的一个地名，位于该区中部 <br> 
“东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前。” 日暴掠传承、 欧盗文物 <br> 

“如棋世事局初残， 共济和衷却大难” 清末半殖民地半封建一穷二白， 局面基本算残的。 以共和的名义制 “济衷”(救济中国、 救济中国的初衷)， 却“大难”or “太难” <br> 
“豹死犹留皮一袭” 豹皮有毛， 纪念堂？ <br> 

“最佳秋色在长安” “火龙蛰起燕门秋”  北平的天凉好个秋， 08奥运？ 火龙， 一把火扑灭了最佳秋色， 还是指 丙辰 时间、 丙辰人？ 捉虫 后 蛰伏、 秋之前 离开 燕郊(Haha， 碰着个相关的立即顺手YY一番)， 但若按坏解 “执虫” 也可指 某人某时引起诱发？  <br><br>  

2023.03.01 YY里补一句： <br> 
燕门秋， 或许指21年秋就该滚的， 在燕郊瞎磨蹭年多屁事没干。  <br> 
该噤声、 该销声匿迹or消除痕迹or被销毁了， 有些搞笑哩。  <br><br>  

2023.03.02 YY补： <br> 
临卦的八月， 秋前得断尾滚蛋完成呀！  <br> 

2022.11.26 “临卦”， 农历八月， 算秋了吧。 <br> 
秋前必须得滚蛋！ <br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 


2023.03.02b YY 发 Weibo&知乎想法： <br> 
(CLOSE 2023.03.02 截图供 Weibo.141&知乎想法) tmp邵雍 —— 梅花诗.mxt <br> 

2023.03.02c： <br> 
300年， 说长不长， 不能在这些年里以己为主统一地球， 那么就得保持 国度 民族 韧性。 <br> 

100多年占据地球头一二的地位， 200多年可以一己之力对抗全球、 并逐一击破， 最终统一全球。 <br> 
这看着似乎可以类似“强秦之路”的独裁强权达到。 <br> 
首先， 以历史周期律， 盛世到灭亡就200+， 越独裁强权越嗝屁。 现代人怎会没点自知之明。     a. 独裁政治体的利益分配， 即使再绝对的公平， 也会被诟病！  若仔细分析下欧美的资产阶级竞争轮流坐庄， 虽然很大也是幌子， 但表面的表象， 就是可以让民众信任“隔几年换一派上台， 总有可能揭露、 反攻倒算上一派的龌龊...”。 b. 独裁政体， 不可避免地自陷， 首先就是对批评与逆耳建议天然抵触， 进而经意不经意地压制异议， 接着就是权势的放纵蔓延。 c. 崩塌的必然性、 对抗升级到武装反抗的必然性。 <br> 
其次， 独裁强权的可持续性很差， 协作配合性更差， 反容易将其它各国推到“民主联盟”怀抱。 类 “独裁” 国家们虽然也可抱团， 只是某一个国本身就因狂妄自大才窃夺国体为独裁， 协作配合往往如同臭鱼烂虾的面和心不和、 龃龉不断。 民主组织内部已习惯平等博弈与协作的组织意识， 产生更大联盟时也方便协作配合。 这时， 就很瞧各团队的领导力了， 独裁联盟的手腕很容易出力不讨好。 <br> 
... <br> 
所以， 以独裁强权坚持到地球统一， 在现代文明下， 可行性极低。 <br> 
这也是“推背图”5x 各图， 对也许会出现的各种纷乱， 要刻意进行“友好”提示！ <br> 
大乱！ 河山！ 安！ 残棋！ 统和！ <br><br> 


虽然按照“剧情”， 300年前后类似地球联邦成立时， 华夏猪群会很尴尬。 <br> 
特别是似乎现在无论怎么选择， 到时都有可能必须被按剧情而“怠慢”、 甚至出现内讧崩解。  <br> 
但是一个强大的民族！ 国体再弱， 一个强大民族的单独强悍也能威慑全球！ 即使没有如二战末罗斯福的施舍， 当时若强大的民族、 也能自然而然在地球联邦政府里占据优势地位。 <br> 
民族强悍， 国体一般不弱。 但国体政府的某些人， 权势玩过头了， 比如咱遇到这些畜牲， 十多年了也不会听人话， 自然会造成内讧暗斗不止， 再祸害天下、 祸及民族。 <br> 
所以， 民族应有自觉去强身健体， 能改变得更民主就改变， 若改变不了封建保守、 自私自利、 低陋思维的政客、 门阀， 就先积蓄自身资蕴、 堆积民族底蕴。 <br> 

民族应有自觉性， 强大民众底蕴， 学习犹太民族积极扩散到全球。 <br> 
或可以“儒剑， 儒雅、 君子剑”之类的面貌， 有古老文化底蕴的文明儒雅， 却又不失“来犯之敌， 初一或警告驱离、 再二必诛”， 主动团结融合到全球各民族。 既然未来会变成类似“地球联邦的大融合”， 那么就先主动试探融合争得民族先机。 <br><br>  


2023.03.03a <br> 
总体的感觉， 梅花诗的提示多是负向的， 而且都没被搭理。 <br> 
狗屁权势， 不见棺材不掉泪。 <br> 
谁该活该乎？ <br><br>  

总体的感觉， 从所处之世观， 梅花诗的提示多是负向示警， 但都没被搭理、 或以社会惯性都会被无视。 <br> 
而有点狗屁权势的， 不见棺材不掉泪！ 更多的还自傲于有权不用洪水滔天、 只逐利不会承灾。 <br> 
然， 谁该活该乎？ <br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 


2023.03.03b <br> 
预言书若真。 <br> 
中华文明， 简直就是笑话 <br> 
类预言的已有数本， 更别说还有被销毁的。 特别是周易。 这些， 类游戏说明书， 有哪些坑都告诉你了， 还是要跳。 <br> 
这已不是愚蠢可及， 奇葩！ 权势的狂妄已臻化骨， 居然还能屡屡窃夺政权。 <br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 

2023.03.08a <br> 

Weibo 2023.03.08 - 150 <br> 
梅花诗： “一院奇花皆有主，即使接连风雨也不需愁” <br><br>  

盛世蕴沃土， 才会产奇迹。 <br> 
且不说盛世还没来临， 尚没多少积累的当下就妄想瓜分， 哪可能继续耕耘出基本的沃土， 更不可能勤作有产。 <br><br>  

大江大岳大汉元， 连心连力连万古。 <br> 
相互的连链需信任， 而不是掩耳盗铃般的遮蔽假把式擅骗。 <br><br>  

----------- <br> 
END <br> 


2023.03.07 <br> 
大江大岳大汉元 <br> 
一锄一汗 <br> 
连心连力连万古 <br><br>  

盛世勤耕耘沃土 <br> 
一院奇花皆有主 <br><br>  


盛世蕴沃土、 勤作产奇迹 <br><br>  


2023.03.08b <br> 
(看诗编故事..) <br> 
一院奇花春有主 <br> 
一纪元里、 完美纪元.. 自有些奇迹(契机)之花， 时机、 条件酝酿成熟即可迎春绽放。 <br> 
花开皆有主， 也就是只有积极主动耕耘者(国度)， 方可产生奇迹、 或者说获取创造奇迹之大赏。 <br><br>  

连宵风雨不用愁 <br> 
如果国力强盛， 特别是创造出奇迹之花的主， 自不必担忧接连的风险势态， 也不易出现风雨飘零的惨淡无语。 <br><br>  


2023.03.08c <br> 
多思考点or反过来想， 能无愁度过连宵风雨， 自是必须先筑好基建好房， 也要尽量争取奇迹之花。 花虽有主， 或自身成就本据之一， 但有机会为何不多争取？ 或交好其他花主...  <br><br>   
