
# 发神经的杂感 —— 美国的“天命”     2025年01月.mxt  
  相关笔记： 零碎杂感 补： 特朗普就职观礼.mxt 

如果， 这方宇宙是 “科技类神灵” 主导... 


e. 总之 
美国底蕴更雄厚 
近200年的现代科技文明、 近100年的计算机文明， 美国都是其中的深耕者， 其才是真正的科技天命 

现代社会智能化变革， 逐渐到来， 美国依旧走在前列 
科技界带来的变化， 已经做好准备改变社会， 现在到了改变管理机构的时机， 不是特朗普也是下几任会实施 
... 

中国， 应对这百年还是千年变局？ 
撺掇， 太下己 

“易”之道， 为啥占据本文明之首 
能交易的， 为啥要战争抢个寂寞？ 
卖个面子， 先示好， 堵些个 莫名其妙的挑衅 

改革开放还不到50年， 发展与崛起势头， 不宜断 


未来， 
比如，近些年的浮夸与虚浮兴起... 
一旦， 后面的领导人拉胯 

就像历朝， 开局看着好好的， 几个帝皇后， 稀里哗啦一个王朝就周期律了.. 

体制改革呀.. 嘿嘿， 老大难 





d. 既然还不到死磕时候， 何不相互卖些面子 





c. 美国的改革如果成功 
其实相对中国的 信息化剧变， 
美国的信息化， 有点老态龙钟， 但是... 

看过吴军的“浪潮之巅”之类书籍， 结合历史看 
美国独立后， 与欧洲更紧密， 这样的就基本紧密跟上了跟随了欧洲的几次工业化革命， 更主要的还是原子文明、 科技文明没有落下。 
一战二战， 现代计算机的发明就诞生在美国， 虽然图灵机在他国， 但是即使蔑述， 但美国仍然基本上就“剽窃”到了“计算机”的全生命周期！

美国就是现代计算机的“创源地”、 发育地。 第一代计算机， 大型机、小型机、微型机、个人计算机。 发电机、 电灯， 电报、 电话、 移动电话、 手机、 智能手机。 信息化系统、 公司信息化、 工业信息化、 产业信息化.. 
也就是， 美国的信息化， 更加稳健！ 一步一个脚印， 社会信息化缺了啥， 就发明出了个啥！ 
耕耘了几十年上百年， 美国的科技化、信息化是更加深刻的、 底蕴更扎实的！ 
那么现在， 猜猜这个显而易见的美国想干的是啥？ 

人类虽然有肉体局限， 有思维的局限， 
但人类善于利用“工具”， 而不是只会堆数量.. 否则， 恐龙才是这个地球世代的文明.. 

社会包括其体制， 是围绕人的进化而变化。 
社会文明、 体制制度也应相应变化， 而非“封建桎梏”。 
... 

让每个人都能拥有“专家智能助理”， 让所有组织都能享有智能辅助， 让管理者能享有智能决策辅助... 

至于， 咋可能让所有人都有相同的“待遇”.. 
只不过， 顶阶具有更高更广的、 当时最高的最全面的资源， 而不是愚蠢的想当然“愚民”（其实“愚弄堕落”全社会）。 

信息化智能化改革， 特别是对体制的改革， 初期的开山的更多的是搭建好一个框架， 类似建房设计好房屋构型， 人性通道、上下通道、 信息化通道、 智能化许可通道... 那么之后的各个房间， 满足安全规则和法律， 就不要管太多， 这样以后各房间自然会充实丰富起来.. 

中国作为一个“暴发户”， 建设剧变， 还是靠人口的“健康”堆起来， 但底蕴与未来其实仍欠缺。 

而美国， 通过智能辅助就是能减少人口数量带来的劣势， 毕竟人口又不是都具有同等资质， 太多的低端人口的还不如机器人。

美国与全世界的智能化改革，势在必行 
中国的崛起势头， 也不要轻易打断， 
所以， 大家都得努力。 难得的， 大家都能忍一下“相互朝死下使绊子” .. 





b. 为啥不破坏美国的改革？ 
大唐崛起之时， 阿拉伯也在崛起， 不经意地相互断绝其“扩张” 
如果， 太宗活在玄宗时期， 而且清晰了解阿拉伯世界， 或许会事先调动、 分解东部军区， 在西部进行蚕食、 步步攻略， 而非战争！ 
历史上各大帝国的上升期， 总是那么多的“运势”.. 

反观之， 阿拉伯世界与唐帝国交锋后， 也退避锋芒， 然后“打探”。 要不然就没传说， 黄巢屠城顺便嘎了不少“回教徒”.. 

更别说西方伪史论中其实有不少料， 
比如西方传教士， 如何进行“文化传播”， 将东方的文明传播开！ 是将东方的文明传播！ 让西方所有人能“学习”！ 
对比明清的海禁、 文字狱之类... 奇葩的应对！ 

想攻略， 先好好观望， 而不是坐井观天、 闭门造车。 

破坏对方的“改革”， 能破坏一次二次， 但次次能成功？ 而且还是一个“弱国”， 仅从表面看就妄以为一个“强国在衰弱”好欺负？ 这不是给自己的崛起找堵？ 
正确的是， 紧盯对方的“变招”， 设身处地分析 

而自家，赶紧办自家的事， 又一个难得的“机遇期”。 

阿拉伯世界， 没有与唐帝国、 没有与东方死磕， 而向其它方向的征伐、之后开创了个多大的文明辉煌？ 





2025.01.21 11:50 
a. 美国的改革，需要集中力量 

改革、 特别是期望中兴之类的， 权柄应有效发挥、 掣肘不要太多 
若要实现 再造辉煌， 4年， 特朗普， 至少要实现个看得见的苗头， 这样才能让后来者、 后任愿意继承发展 

改革、 必然就是变革， 必然就有变化， 变化就或有 “折腾和闹腾”， 外人看着或许“会乱搞”， 但是一旦出成效， 那就未来向好 

中国的改革开放， 为啥要争取周边环境适配自家的控制力 

美国的改革， 也需要集中精力！ 对外， 只要不越过底线， 但也尽量不要太多 斗而不破 那个程度， 能用经济商品交易方式的， 就没必要其它的虚耗。 但少用金融掠夺之类， 受益人太少。 那么其他国家也能集中自家的精力

[x] DOGE上任第一剑：联合领导人退出，马斯克独掌大权     https://www.huxiu.com/moment/1094924.html 
  [x] DOGE上任第一剑：联合领导人退出 马斯克独掌大权     https://www.cls.cn/detail/1924738 

https://m.huxiu.com/moment/1094924.html









碎碎念： 2025.01 补 若在这玄局中     202x.09.29.mxt 


//- 2025.01.21 13:37 
中国的 “否极泰来九国春” 
首先自个得有好处 
再谋大而不破 

体制改革.. 又不是只有三权分立啥的， 而是里子， 人民有真正的权利去制约和监督权力！ 
中产崛起且稳健， 利益分配 




a. 俄罗斯 
特朗普上台， 俄罗斯乌克兰泥沼，或许会逐渐消解。 
俄罗斯的国运... 


加快西亚已有项目？ 石油资源？  
阿富汗， 继续现在的观望？ 



b. 美国 
改革进行， 虽然“美国优先”先解决些内部发展 ， 但不等于不发神经突然来个事 

商“战”的诀窍， 斗而不破， 甜头大家都得有！ 
比如TikTok， 中国要求微软苹果谷歌等遵守中国法律， 不要只看到微软苹果等留下， 谷歌等只好开溜， TikTok其实也是差不多。 至于交易， 大家得有好处和啥。 

特朗普， 会狮子大开口的， 商斗可以打但别戳人家面子！ 里子和痛脚啥太在意的也别乱戳  

中国对外， 是更懂“易”和礼的 
老特朗普， 已打过交道， 投其所好做好礼节。 


c. 欧洲 
现代科技和文明之源， 多学习 
其它的， 的有好处 





//- 2025.01.19 
小卡拉米在天局中， 很尴尬甚至危险重重。 真像个跳梁小丑 
即使真干了啥， 真消弭了啥， 但无应验， 自然得不到好呀 

所以，为啥要去干？ 
恼球火！





//- 2025.01.21 01:30 
