[TOC] 

# 若在这玄局中     202x.09.29.mxt  

文明衰。 <br> 
 唐推背 <br> 
 宋梅花 <br> 
 明烧饼 <br> 
 ..<br> 
 愈发不被待见呀 <br> 
 且从其中摸点YY。 <br> 
 <br> 
 <br> 
 
 
 a. 梅花诗  <br> 
 b. 推背图 <br> 
 <br> 
 <br> 
 
 
 不管真有玄乎， 还是自证预言， <br> 
 假设咱在这玄局中 <br> 
 <br> 
 a. 梅花诗 <br> 
 凭啥 76丙辰 火龙 要逆转 “折不蛰起秋”？ （ YY 之  《梅花诗》“火龙蛰起燕门秋”） <br> 
 <br> 
 折不蛰起有啥好的？火龙为啥要？酷夏倒春寒的，哪比好个秋！ <br> 
 <br> 
 不友好， 咱滚！ <br> 
 以咱为敌， 肆意折磨， 毁我一生， 害我家破人亡， 咱为啥不报复！  <br> 
 <br> 
 <br> 
 补1， <br> 
 梅花， 一行一朝。 <br> 
 推背， 一朝似乎几百年。 <br> 
 若是天干地支“火龙”， 那么一朝数甲子， 且行且收敛。 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 b. 推背图 <br> 
   ref:  推背图1-60象(下) - 知乎 <br> 
 <br> 
 目录 <br> 
 推.42 <br> 
 推.43 <br> 
 推.44 <br> 
 <br> 
 <br> 
 旧感可输出 <br> 
 a. <br> 
 Yyooyd. 推背有多重强词夺理说法。 就不YY善解44了。 <br> 
 Tmiao的， 为啥还继续错到下一个九十九年！ 42一边呆兔， 还被逼着去立弓.. ！ <br> 
 ？ 妲己“咋不动手”， “未尽， 不多事。 粗鲁的让给憨货”。<br> 
 兔：“招谁惹谁了！”；<br> 
 Kiao Miao Diao。 悲催的自娱自乐。<br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 b. <br> 
 <br> 
 03:28 <br> 
 Weibo_b 202x.06.07 03:28     (https://weibo.com/7889912272/OhOQACblN)  https://weibo.com/7889912272/5042470369100099     # 周姓？啥古怪？  <br> 
 temp_tmp_41830b <br> 
 24-6-7 03:28     发布于 云南  来自 Redmi Note 13 Pro <br> 
 <br> 
 Weibo_c 202x.06.07 03:27     (https://weibo.com/7890892119/OhOQd06oW)  https://weibo.com/7890892119/5042470130024610     # 周姓？啥古怪？  <br> 
 复仇者temp_tmp_41830c <br> 
 24-6-7 03:27     发布于 云南  来自 Redmi Note 13 Pro <br> 
 <br> 
 Weibo_c + Weibo_b<br> 
 玄乎。<br> 
 除了卦与推背啥，还有个古怪。<br> 
 似乎09年遇到这些畜牲后，我“敏感”一些数字串，就是当3、6、8与4挨着，比如有34、43。 <br> 
 我76年的，2019年我与哥姐的岁数正好3个敏感数字。 所以后来遇到卦才更有些“迷信”。<br> 
 <br> 
 https://weibo.com/7890892119/5040509691627056<br> 
 https://weibo.com/7889912272/5040509787571972<br> 
 https://weibo.com/7889912272/5040513363214653 <br> 
 https://weibo.com/7889912272/5041889533757872<br> 
 https://weibo.com/7889912272/5041904110797662<br> 
 <br> 
 2016年曾回老家几年，但依旧被畜牲尾随、害得我家破人亡！ 还制造各种事件，比如纸币找零必然有敏感数字， 比如各种gf特型车辆围追堵截制造印象记忆，不得不被驱赶回京。<br> 
 2019年01月，去中监访信，等后文一年也没屁用。闲得无聊瞧瞧直播，就白嫖故没建立账号。 <br> 
 小偷儿等来了心思，准备坑蒙拐骗些小妞。 <br> 
 咱只好建账号提醒。郁闷的是，咱被“控”进坑里了。 <br> 
 2020年等不到好转，只好准备离京。<br> 
 2021年开始搬家，打包十多年物品有些恼火，无聊抛骰子(2个8点1个6点成一卦)占卜。居然有凑上.. <br> 
 <br> 
 2021年5月7月分两次搬家到燕郊，放松歇息，被“控”了“情”绪？ 更加信了卦.. <br> 
 疑神疑鬼猜卦。似乎还有机缘..<br> 
 ..<br> 
 不过2023年既然搬走离京了， 就都可抛了。但是畜牲们依旧不死不休！ <br> 
 .. <br> 
 小偷儿盯上了可坑蒙拐骗的新花招。 <br> 
 推背44“虽非豪杰也周成”，于是曲解图背弓者是某“周”姓人。<br> 
 <br> 
 21年猜卦开始，咱瞎猜的周姓：<br> 
 某女周a<br> 
 咱最开始准备提醒的某J，其友有位周b。<br> 
 咱去找的某羊，似乎后来也遇到了某位周c。<br> 
 ..<br> 
 咱不知道的是，这周b周c是否同一人。<br> 
 而小偷儿曾为了某些人编造剧情。小偷儿为了挟持窥探直播平台，要求平台开后门外，同时还蛊惑收买了一些人成为小弟还是附庸<br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 c. <br> 
 2022.12.22a-V00.001： <br> 
 “万人不死 一人难逃”， 可不止金圣叹言的意思！ (比如， 万人可以不死， 但一人逃不掉。 如万人不死， 一人就逃不了！ ... )， 但总体上说， “一个人的逃不逃， 与万人死不死” 关联起来， 要么那人重， 要么那人的事麻烦... <br> 
 咱可不想涉到此类事件， 无论一人是他人还是咱！ 但是疯狗们、 跟着咱的垃圾， 就是“听不懂人话！”。 <br> 
 <br> 
 一旦“事形”成， 那可就不是“万人 与 一人”再能控局！ 一群SB、 白痴、 垃圾、 畜牲、 杂种、 听不懂人话的纨绔！！ 说了千百回， 就是自以为是听不懂人话的纨绔疯狗！  <br> 
 (最恼火的是， 时光的一粒尘， 谁知道砸谁头上！  谋弈者玩着， 结果本来该他人的一局没事了， 但偏将无关的拉进来凑数..     就跟狗仔卓伟拿不拿钱， 周一见坑着了哪些.. 说得好像狗仔有多个料， 但实际的就是有不少无妄之灾。     若早知， 当然要避免这些无妄的乱入) <br> 
 END <br> 
 (推背图， 一个是有加速， 再一个， 被这些疯狗破坏得“好事不成， 坏事成倍！”。 所以， 垃圾组织们， 自己承着吧) <br> 
 <br> 
 <br> 
 2022.12.22a-V00.011~021： <br> 
 先不管顺序， 假设就是未来几十年。 那么推背这句 “万人不死 一人难逃”， 首先应明了 “现代文明下， 万人生死相当的难逃”， “万人死”级别的“灾难”。 <br> 
 <br> 
 . 万人可不死， 但一人难逃     (断言？ 只一人难逃掉     (尚好的是， 谏言没绝其前途， 故仅曰难)) <br> 
 . 若万人不死， 则一人难逃     (因果牵连， 一人想逃， 不死上万人则难。 这里“难”对应死万人， 可见其难。 但总体上， 现代文明下， 本句已达“万人生死”难度， 可见其难) <br> 
 . 万人不死， 其中一人难逃     (只究一人。     对应事已起， 涉及达万人众、 且逐及生死大罪。 而罪恶受难者（们）还是啥， 虽可承难以搏万人死但也会因某些缘由、 或许势态相对尚小而不至绝， 最后故可只以一人(总共一人/一事一人)罪究。     若真出现了这类应预谏之事， 那么此事并非小事， 毕竟首先出现在了推背中， 其次也被批为“万人死”之“灾难”) <br> 
 ... <br> 
 <br> 
 中文语义泛， 谏语短、 更容易乱玄乎。 对于弈棋者， 也就更易操作， 而不会讳前言（所以即使某些预言， 也难事前猜透）。 <br> 
 局中之人， 虽然富贵风险求， 要么不理会预谏言， 要么得定局（变局所需资源， 就看所求所获）。 <br> 
 如咱这般渣渣， 无所求而若莫名真入某坑， 尚可求一线之机， 也自然得避免掉入某个坑、 无妄之坑， 也可避（避免咱遇之事成为应谏之一（头疼的是， 为啥突然持续有感出现了牵连）， 所以对于某些听不懂人话的， 实在无语。 纨绔.. SB）。     当然， 咱可更不愿涉入他人之坑。 我又不是白痴主动去炮灰。 <br> 
 <br> 
 END <br> 
 (对于咱来说， 避开！ 吾遇之事不能达万人生死级， a. 首先就是咱避免主动祸入挑事， b. 其次惹事之人自食其果、 但咱也得尽量避开、 好话说尽即可， c. 接着尽快善了、 结束咱主动遇之事) <br> 
 <br> 
 下面的胡思乱想有些乱。     推背若真， 咱也凑上， 43图告知早就应去海外谋益， 44图或可寻机负弓求赏识， 45图国战时已无关个人样， 47-图则局势恶化个人更难逃生天， 47图重归文治时但咱应已朽。 <br> 
 (从推背42末(也许1976年)算， 到45图即3个图末约70~90年。 按现在算， 若继续类军帝国主义目标般的集权， 差不多最少10多年的军事化准备可去海战45图(44图， 以世事论， 被垃圾们乱搞， 就不知是否还能以真正盛功而应验。 现在则很嗝屁呀。 而咱不照43图的若44图掺和进去， 似乎已没可能。     43图， 若非世事而真是全应于个人一身， 那咱真全得照办么。     结合多图(43逃外， 44负弓， 45军功， 47-难逃， 47文典)， 咱可能是44图应者么， 还是一个幌子，  那么应者得其利， 丢出来掩护的咱吃狗屎倒霉， 咱还不如立即回归43图更妥）， 然后再军功凌世几年膨胀至天怒人怨、 或者军头政变， 那么差不多又估算10年左右， 这么乱估的时间点差不多是在咱70+-事发， 距今20+-。 若那时咱还瞎晃悠着无聊、 而继续跟着咱的垃圾组织其所事基本也可能成就“万恶人以其死也难抵的罪恶”。     拖到那时再想着逃， 咱会那么白痴么？ 那已不是简单的白痴了) <br> 
 <br> 
 前机43已失， 若外逃就已不能再拖太久！ <br> 
 <br> 
 END <br> 
 <br> 
 <br> 
 