[TOC]   
<!-- 本文： 《2026.05.31.Zhihu_x1__kil3计数.md》 -->
<!-- 原文链接： [] kil^3*计数 - zhihu_x1的文章 - 知乎     https://zhuanlan.zhihu.com/p/2020908311889867943 -->

# kil^3*计数.md  <br> 

畜牲邪灵寄生虫疯狂叫嚣、 各种炫耀“要杀人！ 要更恶毒、不死不休朝死折磨”>1375 <br> 

2026.05.31 之前 >>  <br> 
[] [kil^2*计数](/blogs/z_Old__blogs/Zhihu/2026.05.31.Zhihu_x1__kil2计数.md)  <br> 

----- 

<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 










## 原内容 —— 脑xsb们的sb操作！zhihu_x1 


狗x的脑x垃圾！ 脑机接口研究属于“生物信息”大类！ 究竟从哪专门找来的歹毒贱种！狗屁不懂的垃圾！中小学生理生物都不懂的sb！ <br> 
还有模拟信号是不稳定的！ sb！ 目标穿戴啥、 头发多少， 对模拟信号衰减和扭曲是多少， 你们这群sb究竟知道不知道！？ <br> 
-----
不知哪家提供的， 还是偷窃来的技术和设备。 <br> 
似乎有那么一台“窃取”设备（姑且称为遥测）， 负责实时“偷窥窥探采集小白鼠的神经系统信号”。 <br> 
当 “瞎猜发现”有兴趣的或猜不出来的， 该设备就发出“提示”让设备附近偷窥人员关注下。 <br> 
本来， 或许是让注意“小白鼠”周边有什么关联信息啥的， 作好标注和相关讯息收集啥的... <br> 
结果招募的一群垃圾地痞流氓下三滥， 狗屁不懂， <br> 
于是这些设备反倒成为这些歹毒畜牲们玩耍刑具方式， 瞎猜的一些“标注”信号， 全都是些折磨花招， 而畜牲们得到“提示”就立即进行各种“折磨”“电击”啥的！ <br> 
-----
这些垃圾也真够“奇思妙想”！ 反正权势纵容它们的邪恶， 逮着“小白鼠”朝死折磨！ <br> 
以前， 似乎只是单点单块单片记忆“埋入”， 比如再所有记忆片段追加个“雷”、 “电击”等， 一旦“忆及”啥就“爆”一次..。 但这些垃圾， 眼高手低， 到处乱埋雷， 然后似乎“爆”多了， 就更瞎猜不了。 后来似乎就出现“寄生虫”。 <br> 
我称之的“寄生虫”， 是这些垃圾狂妄自大妄图在“小白鼠”脑内， “策反修改”部分脑组织。 但是， “小白鼠”又不是死的， 而且生命活动自然是在变化的，现代的知识根本达不到使稳定水平， 特别是这些sb的偷窥介质面居然还用的是随距离、 角度、 隔介质等胡乱变化的“模拟信号”！ 所以寄生虫并不能“如意”！ <br> 
-----
前面的“遥测”负责偷窥采集神经信号， 然后还有“遥控”神经信号。 畜牲们除了使用遥控设备进行单次折磨电击， 后来似乎继续发展出“(单次)灌注控制信号”， 再“持续(循环)灌注”控制神经信号... <br> 
操作前面的“寄生虫”玩法， 似乎不太如意， 这些畜牲就似乎在采用持续灌注脑电信号， 妄图操控什么。 但， 这些狗屁不懂的垃圾还依旧各种狂妄， 将各种瞎猜的自以为一知半解的神经信号都敢用来“瞎操控”！ 就敢全堆到一起作为控制信号进行“持续灌注”！ <br> 
当然， 这样， 不仅朝死折磨“小白鼠”， 而且各种乱七八糟的混杂， 怎可能再从中“正确”瞎猜！ <br> 
但是， 它们其实也知道根本没戏， 所以它们根本就不敢在它们自个身上做试验！ 连稍微简单测试可知的模拟信号不稳定， 都不测试！ 一群垃圾！一群究竟哪找来的sb垃圾！ <br> 
一群狗屁不懂的垃圾sb， 在邪教权势纵容下， 就是敢如此肆无忌惮！ <br> 
(另外， 常居之地被“持续灌注些乱七八糟”， 离开这些地方时当然会出现“异常”！ 再加上似乎出门后有啥侵入， 所以出门前后异常变化巨大！) <br> 
编辑于2026-03-27 17:01  <br> 


<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
<br> 
